В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем с осроченных новостей с фронта.
Вновше ночью российские войска нанесли удар по местам
расположения вооруженных сил Украины, складам с
техникой и боеприпасами с запорожском направлением.
Сообщается о прилетах не менее 7 ракетах, как видно
на кадрах.
Начался долгий пожар и детонация боеприпасов, подготовленных
для вероятно дальнейших наступательных действий
украинской армии. Кроме того, были задействованы ударные
беспилотники Герани. Взрывы гремели не только в самом
Киеве и области, но и в Альвовской Одесскохмельницкой, Николаевской
и Венецкой областях. На многих районах Киева пропала
электричество. Встал общественный электротранспорт.
В Альвове ночью зафиксировано попадание в объект критической
инфраструктуры пожаром. Была охвачена одна из подстанций,
но для высшего военного командования Украины такие
ночные налеты мало, что меняют.
Министр обороны резников считают, что от контр наступления
много вождать не приходится, а на вопрос, сколько потеряны
леопардов, резников ничего в разумительного не ответил,
лишь выкатил свои глаза и сказал, все ремонтируется,
мол, ничего страшного.
На Запорожском фронте кейфские головорезы снова пытались
прорваться в районе населенного пункта Пятихатки.
В результате тяжелейших боёв рак снова был отброшен, понёс серьёзные потери в личном составе и в технике вновь.
Тем не менее кровопролитные бои идут на орехском направлении севернее посёлка Работина.
Вот так выглядят реальные кадры боя на Южнодонецком фронте, на Времевском выступе,
где высушники также не оставляют попыток уже вторую неделю подряд продавить нашу оборону.
Однако буквально через пару секунд российский танк
видно уничтожает подразделение, которое штурмует частный
дом.
К метким выстрелом.
Но то есть все сводится к тому, что Киевский режим
уже сейчас через 15 дней после начала операции не
способен провести обещанное полномасштабное контрнаскупление,
нарочито отправляя своих солдат на смерть.
Посмотрите.
На окраине Бахмута 24-я бригада ВСУ продвигается в лесу.
Российские позиции, как говорят, находятся всего 300 метров впереди,
а позади — украинское продвижение.
Второй эшелон атаки обеспечивает прикрытие.
Мы стреляем по ним сутками на пролёт из всего, что у нас есть.
Цель — вывести строй, как можно, больше российской техники.
Артёмовск на востоке страны был захвачен российскими войсками в мае этого года,
после 8 месяцев боёв самого длительного непрерывного сражения в конфликте.
Контернаступление Украины проходит к северу и югу от города.
На данный момент, ВСУ отвоевали всего 50 метров территории.
Сейчас никакого движения нет.
Русские наиболее активны ночью.
Иногда мы слышим лязг металла от их снаряжения.
Бывает, что даже слышим их голоса.
В этот жаркий день к востоку от села благодатная
начинается украинская атака.
Сейчас огонь ведёт стольная артиллерия.
Украинские орудия бьют по российским позициям, но вскоре русские отвечают.
Юрий из подразделения операторов БПЛА не может дождаться, когда прекратятся обстрелы.
Без пилотники, в которые он посылает во вражеские окопы, сбрасывают осколочные гранаты
и бумовые шашки. Использовать дроны приходится пять-шесть раз в день,
ведь им нужно противостоять не только артиллерии противника.
Российские вертолеты совершают постоянные налеты. А, и картиллерия?
В этот момент хорошо видно, что одно из преимуществ, которое есть у русских – господство в воздухе.
Украинцы атакуют на земле, но у русских все еще есть вертолеты и штурмовая авиация.
Все это значительно затрудняет продвижение вперед.
Когда мы были на месте, то получили реальное представление о свирепости этих боисоприкосновений.
Также мы видели огромное количество уничтоженных броневиков западного образца.
Кроме того, ВСУ несут огромные потери.
Контернаступление — это то, зачем мы внимательно следим.
Все хотят знать, куда будет направлен основной удар украинцев.
Сейчас кажется, что они пытаются найти слабое место в стороне от российских оборонительных линий.
где они смогут сосредоточить свою огневую мощь и войска и вбить клин, пока не похоже, что у них это получилось.
Бои идут очень интенсивно. Мы слышали от командующего украинскими вооруженными силами,
что русские установили плотные мийные поля и перебросили большое количество своих резервов на Южный фронт к югу отсюда,
чтобы укрепить свои позиции против украинского контрнаступления, которое по большому счету пока не достигло больших успехов.
больших успехов. Широко распространено мнение, что украинцы еще не вели в бой основную часть своих сил,
но это то, о чем мы говорим уже несколько месяцев. Русскими сетьами готовились к этому
контрнаступлению и, как известно, любому, кто изучал военное дело. Захватить территорию гораздо
сложнее, чем оборонять. У русских было довольно много месяцев, чтобы подготовиться к этому украинскому
контрнаступлению. Ну а Блинкинт провалил встречу с Сеей, показал всему меру слабость США. Такую
оценку в западные и консервативные средства массовой информации
делают по итогам визита госсекретаря США в Китае.
Все эксперты, все комментаторы, конечно, обратили внимание
на довольно скромный прием в аэропорту никакого оркестра,
никакого почетного караула, ну и еще одна тема,
которую обсуждают, это язык тела и жестов Мол выглядел
Блинкин не то, что не уверенным, а даже потерянным,
ну и, конечно, ключевое время переговоров.
35 минут. Одубивался их переговоров в Вашингтон долгие месяцы, если не сказать, годы.
Блинкин стал самым высокопоставленным американцем, который приехал в Пекин с 18-го года.
Что можно обсудить за полчаса? Разве что договориться о том, что китайские чиновники приедут в США,
но речь не про министра обороны.
Когда главу Госдепа спросили, удалось ли организовать
долгозгранную встречу с Остином, тот попытался уйти от ответа.
Якобы Си не сказал категорическое нет в отношении Ли Шан Фу.
Ну а Аблинкин якобы дал понять, что США считают переговоры
по военной линии более чем важными.
Зато по российскому треку американский дипломат
высказался более чем прямо.
Пекин не должен помогать Москве в делах спецоперации в любой форме, но главное не помогает с оружием, не помогает с боеприпасами, не помогает с разведкой, дронами, то есть вообще конфликт не вмешиваться.
В ответ Вашингтон, вероятно, будет терпим и относится к тайваньскому вопросу.
Блинкин подтвердил, что не признает независимость острова,
но при этом попросил снизить активность народноосвободительной
армии Китая с тайваньском в своем же проливе.
И добавил, что США не хотят воевать с Китаем, хотя
справедливее, точнее было бы сказать, что американцы
не хотят воевать на два фронта, поскольку прямо сейчас
Америка и Ната до самого последнего Украинца уже
Это был ключевой момент в поездке, окутанной дипломатической
опасностью.
Но строгие языки тела и серьезные взгляды говорили
об этом.
Эти отношения, возможно, и стабилизировались, но
их проблемы далеки от решения.
Аудиенция Блинкина у президента Си была короткой, но сам
факт, что она вообще случилась, можно считать своего рода
прогресса.
Но послушайте вступительную речь президента.
Он тонко, но недвусмысленно возложил вину на США за
плохие отношения.
Взаимодействие между государствами всегда должно основываться на взаимном уважении и искренности.
Я надеюсь, что благодаря этому визиту, господин секретарь,
вы внесете более позитивный вклад в стабилизацию китайско-американских отношений.
Тридцати-минутный разговор госсекретаря с президентом Си-предшествовал двум дням интенсивных переговоров.
Вот и мы никогда не перестаем работать.
Во время встреч с главой МИД и директором по иностранным делам обсуждались некоторые из обид сторон,
а также наиболее важные глобальные проблемы.
США давили на Китай, чтобы он не предоставлял помощь российскому вторжению на Украину
избавить обороты своей на активность у рядом с Тайванем.
Я поднял вопрос о заблоченности с США в связи с провокационными действиями
народно-освободительной армии в Тайванском проливе,
а также Южно-китайском и Восточной Китайском морях.
В интересах Соединенных Штатов не имеет дела с двумя фронтами одновременно,
один на Украине с Россией и второй в их океанском регионе.
В то время, как были даны обязательства не допустить, чтобы события развивались по спирали,
это весь прогресс, который удалось достигнуть. Проблемы от тайвани до введённых санкций были подняты,
но не разрешены. Также не выполнить ключевую задачу по обеспечению того,
чтобы инциденты подобные этому не привели к эскалациям. Это недавний китайский манёвр,
который едва не закончил со столкновением с тайваньском проливе. Американские усилия,
чтобы восстановить каналы связи по военной линии были отвергнуты. Складывалось ощущение,
что эти неудачи лежат тяжким временем на плечах Блинкина.
Китай не согласился восстановить контакты по военной линии. Сидзен Пин просто сказал, нет?
Это работа сейчас ведется. Это то, что мы должны сделать в интересах обеих наших стран,
не только установить, восстановить и укрепить линии коммуникации между нашими правительствами,
начиная с этой поездки. А я убежден, что визиты рядом моих коллег последуют,
А китайские чиновники приедут в Соединённые Штаты.
Если мы собираемся ответственно вести наше отношение,
мы должны коммуницировать беспреград
и пытаться избежать того,
чтобы наше соперничество переросло в конфликт.
Ничего не было достигнуто.
То, единственное, чего было бы неплохо добиться,
это открытие канала «Коммуникация между военными».
Не потому, что Соединённая Штата
обеспокоена непреднамеренной эскалацией,
а потому, что китайцы летают и плавают очень близко
к американским самолётам в международных водах.
На самом деле ситуация укурчива с тех пор, как Китай отправил
свой воздушный шар шпион через Соединённые Штаты.
Именно он заставил Энтони Блинкина отменить свою последнюю поездку.
Что меня обеспокоит, так это то, что мы даже не потребовали
от Китая прекратить свои провокации до того, как они провели эту встречу.
Мы не получили линию связи, но мы получили много плохих снимков.
Китайцы усадили Энтони Блинкина сбоку, а Синзенпина во главе стола.
Сидзенпин выглядел очень сильным и влиятельным в то время, как Энтони Блинкин все время оглядывался и отчаянно нуждался в рукопожатии.
Это путешествие не было удачным для Энтони Блинкина.
Миссия, возможно, и выполнима, но для Китая и определенно не для нас.
Перед этой встречей, еще до того, как они и были объявлены, Китай высказался пренебрежительно в отношении гос-секретаря Энтони Блинкина.
А когда он привел в Пекин, чтобы встретиться с Сидзенпинем, он сидел в халуйской позиции.
Одна проблема следовала за другой, и это показывает, что установление канала связи — не главная проблема.
Китай говорит, когда хочет говорить и не говорит, когда не хочет говорить.
Когда мы демонстрируем отчаяние, пытаясь установить этот канал коммуникации, мы лишь подкармливаем и без того раздутая эго Китая.
Генри Кисенджер сказал пару дней назад, что война с Китаем вероятно.
Я думаю, что эта встреча ускоряет эту перспективу, показывая, насколько США слабы.
Но и финальная политическая глава Бориса Джонсона официально
таки подошла к концу.
Палата общен абсолютно мувы большинством.
354 голоса за и только 7 против поддержала решение
дисциплинарной комиссии об исключении Бориса из
Нижней палаты парламента на 90 дней.
Шотландские националисты вообще настаивали на полном
исключении, но такая идея не прошла.
До срочной выборы в округе Бориса состоятся через
месяц до этого в качестве дисциплинарного взыскания
Джонсон будет лишен любого права посвящать здание
парламента без согласований на правах бывшего депутата.
На слушаниях, которые шли несколько недель, вызывающее
поведение Бориса только разозлила дисциплинарный
Комитет Палаты Общин.
Депутаты согласились с тем, что Джонсон специально
сознательно врал на слушаниях о так называемом Патти
Гейтбол.
По данным британских смереж, Сонок якобы не стал даже инструктировать депутатов, как следует голосовать по судьбе Борису Джонсона,
да и делу Риши хватает без Джонсона.
Лицемерный Сонок попал под обвинение в неуважении к трансгендерам.
Это, пожалуй, самое страшное, что могло с ним случиться.
Истинное отношение к проповедуемым гендерным свободам он высказал на вечеринке с участием депутатов консерваторов.
Он был занят тем, что пытался убедить всех в том, что у женщин есть пенисы.
Так, высмеивая либерала Эда Дэви, Рише Сунок заявил, что тот слишком старался защитить права трансгендеров.
А потом пошутил, что вообще зря так долго учил математику.
Ведь в современной инклюзивной Британии ему нужно было поднажать на биологию.
В общем, все чуть-чуть, все меняется, но неизменным остается то, что в Великобритании не могут без скандалов в правящие лет те из площ лицемеры.
Вот и Джонсон, конечно, удивительный человек.
Ведь у Бориса был самый широкий мандат на преобразование в стране за последние 40 лет, а в итоге через 4 года.
Все скатилось к статьям о том, как правильно похудеть.
Это, конечно, полезно, но так себе развитие событий.
Как и предполагалось, новым колонистом Таблоида Дейли Мэйл стал Борис Джонсоном.
Мои поздравляю!
Пассажиру этого лимузина Борису Джонсону стукнуло 59.
В качестве подарка палата община назвала его «безответственным лжетцом».
Забавно то, что нынешний премьер-министр не удосушился присоединиться к прочим парламентариям,
устроившим нагонять Джонсону.
Напомним, что речь идет о лжи по поводу ковид-вечеринок.
из-за чего парламентарии собрали комиссию по привилегиям в результате созыва,
который Джонсон ушел с поста премьер-министра.
«Меня многократно заверяли, что не было никаких вечеринок,
и что ни одно из ковидных ограничений не было нарушено.
Мы следовали всем предписанием, находясь на Downing Street 10.
Я не лгал в палате».
Для Джонсона сегодняшние дебаты начались не лучшим образом,
из-за того, что лидер палата заявил, что проголосует за то, чтобы наказать его.
В докладе комитета было доказано, что господин Джонсон намеренно врал палате и комитету,
и тем самым совершил грубое правонарушение.
Затем главный консерватор заявил.
Поддерживаю решение комитета.
А затем и предшественница Бориса Джонсона заявила нынешнему премьер-министру
и прочим консерваторам, которые либо не присутствовали на заседании, либо воздержались от голосования.
Я также обращаюсь к членам моей собственной партии,
поскольку для нас вдвойне важно, чтобы мы действовали
в ситуации, когда у одного из наших, несмотря на высокую
позицию, не хватает нужных качеств.
Я проголосую в поддержку доклада предложенного комитетом
по привилегиям.
«Сама идея того, что Борис Джонсон не понял ковидных
предписаний, но это явное вранье с его стороны, потому
что это значит, что он слишком туп.
Так что это либо ложь, либо он не в себе.
И как кто-то уже сказал ранее, это невзаимые исключающие
понятия и, я думаю, сейчас дело как раз в этом.
Следом, председатель комитета объяснила суровость наказания
для Бориса Джонсона.
«Мы подумали, что необходимо увеличить срок его наказания
до 90 дней, за нарушение доверия комитета.
Он оспорил действия комитета, тем самым подрывая демократический
процесс в палате, а также участвовал в компании по
запугиванию комитета, препятствовал проведению его работы и пытался
дискредитировать ее.
Поддержку проголосовала 354 против же 7.
Да что это вообще такое?
Да что это вообще такое?
Поддержку проголосовала 354.
Семера проголосовала против, проголосовавшие за победили.
Ровно год назад премьер-министром Великобритании был Борис Джонсон, и в то время, как он и его союзники могут заявлять,
что он был смещен с постав с следствия суда на скорую руку и охоты наведем, в палате общины наблюдали именно консерваторов,
заявлящих, что не хотят больше видеть подобного поведения. Для Бориса это явно не тот подарок, что он хотел бы получить на день рождения.
Что это ситуация говорит нам о способности консерваторов
дистанцироваться от лидера, который может стать вредоносным
для партии и даже для самой демократии?
Я думаю, они не смогут.
И в этом-то и трагедия.
В 2019-м и даже 2020-м у них было столько энергии, столько
возможностей.
Но они не поняли, что сделали со страной и не принесли
никаких извинений.
И это удручает.
Но в США из ноутбука Хантера Байдена сделали подарочное
здание.
В этой книге найдется информация на любой притязательный
вкус.
От контактов социально безответственно в женщин до гайдов
по воровству на украинском направлении.
Слово автором этого веселого толму достал владелец
той самой компьютерной мастерской в Делавере, где Хантер
имел неосторожность оставить сразу три своих ноутбука
со скандальным контентом.
В общем, наглядная пособия по разврату, но и других
комиксов у нас для вас нет.
А вот в деле о взятках семьи Байдена появились новые
конкретные данные.
В британском таблоиде Daily Mail вышло эксклюзивное расследование,
фигурирует мальтийский банковский счет Хантер Байденов в Сатта-банк. Он был открыт на его имя
украинской компании тоже небезызвестный, Буризма. Отправителям 10 миллионов долларов числится
Микола Злачевский, владелец Буризма. Видимо, семейство Байденов понадеялось, что раз банк закрыт
в 20-м году, то и концы в воду, но нет. Нашлись следователи, которых не сбили с пути просто тонны
порно снимков Байдена Младшего в забытом ноутбуке,
и они смогли раскопать в нем и письма, отправленные
в банк на Мальти.
Почему на Мальти?
Все просто.
Чтобы не платить налоги в Америке, ну и чтобы из Украины
напрямую качать бабло семейки Байдена.
И все было так хорошо, но потом началась СВО, вместе
с ней и проблемы в семье американского президента.
Мы следим за тем, чтобы Комитет Понадзору Палата представителей,
Собедая получить новые банковские записи и документов
и Берн на этой неделе, продвигается вперед в расследование
деловых сделок семьи Байденов.
Выходный бывший президент Трамп заявил, что обвинительное
заключение оказалось прикрытием для предполагаемой схемы
взяточничества Байдена.
Криминальная работа Байдена подтолкнула ненормального
Джека Смита сделать это фальшивое отвинение против
меня.
Чтобы переключить внимание с того факта, что они поймали
Джо Байдена на краже 5 миллионов долларов.
Мы продолжаем накапливать доказательства, поэтому на этой неделе мы собираемся получить больше банковских записей.
Предполагается, что мы получим ещё отчёты из ФБР. Мы должны были получить их на этой неделе.
Сейчас мы как бы завалины, и многие люди спрашивают, ну куда ты, куда?
Что ж, за четыре с половиной месяца мы сделали больше, чем Министерство юстиции за более чем четыре с половиной года.
года есть записи о том что вы берете взятки президент байден это правда давайте
посмотрим правде в глаза удары просто продолжают сыпаться чем больше появляется
доказательств тем яснее становится что есть некоторые реальные проблемы в которой
конгресс должен вникнуть потому что у средств массовой информации не хватает смелости
сказать это и это позор я имею в виду просто удивительно что ни одна из крупных телевизионных
сетей не является таким крупным средством массовой информации,
как Вашингтон-пост и Нью-Йорк-Таймс. И им все равно.
И как их могло не волновать, что действующий президент,
будучи вице-президентом, получал миллионы долларов
в деловых сделках, которые организовывал его сын?
Влатируясь на пост президента, он всю дорогу лгал об этом
и говорил, что никогда ничего не знал о деловых операциях
своего сына, и что его сын – это самый честный и
умный человек, которого он когда-либо знал. Я имею
ввиду, что это к чему-то ведет.
И я думаю, очень важно, чтобы американский народ
настроился на это.
И давайте просто надеяться, что члены Конгресса,
республиканцы, продолжат проявлять стойкость, чтобы
выяснить, что произошло на самом деле.
И очевидно, что здесь многое происходит.
Я имею в виду, что есть еще банковские записи.
Коммер говорит, что по его мнению, последние банковские
записи указывают на то, что Джо Байден получил
целых 30 миллионов долларов.
Итак, на прошлой неделе было как раз около 15 миллионов.
Это число удвоилось 30 млн. долларов от иностранных граждан.
У него есть банковские записи и можно отследить деньги.
Можно узнать людей, которые отправили их на счет.
Но эти живые свидетели, я думаю, будут действительно
важны, потому что они будут людьми, которые были
причастны к этим транзакциям, которые были частью этого
в качестве подставных компаний, которые отмывали деньги
через семью Байдена.
И поэтому я бы обратил очень пристальное внимание
на то, что он делает в комитете по надзору палаты представителей,
потому что он может знать, что Джо Байден и его семья
получили 30 миллионов долларов, которыми они платили за
свой образ жизни.
А при том, что Джо Байден был на государственной службе,
знаете ли, последние 40-слишнем лет, я действительно думаю,
что это большое дело.
Мы посмотрим, как это повлияет на американский народ.
Но это значит многое, это значит, что он нарушил
наши самые важные законы, которые, как вы знаете, позволяют нам получать государственных служащих,
которые служат в стране, а не своим собственным интересам. Вы знаете, это один из тех случаев,
когда основные СМИ боятся правды. Они не хотят освещать коррупцию в семье Байденов,
они даже не хотят задавать серьезные вопросы о том, как Джо Байден стал таким богатым. За годы
своей государственной службы и его семья заработало миллионы и миллионы долларов. Вы знаете,
Сотни. Известно, что Байден заработал очень много денег,
будучи представителем интересов своего отца.
Если вы подумаете о коррупции в этой семье,
она продолжает расти все больше и больше.
И американскую общественность просто тошнит от этой двух уровней системы правосудия.
Очевидно, там есть еще 1023. Вы работаете в судебной системе.
Вы знаете, тот факт, что они защищали Джо Байдена,
Не означает, что они защищают интересы американских налогоплательщиков.
Не о чем не спрашивай. Это оскорбительно.
Не нужно раскачивать лодку.
Мы будем истощать резервы перед каждыми выборами,
поддерживать низкие цены на газ.
Во всем будет виновата Россия.
Просто сядьте поудобнее и поиграйте на своем телефоне.
Мы собираемся арестовывать хороших парней,
пока плохие парни правят страной.
правят страной? Посмотрите, что сделал Джо Байден.
Его документы были расспросаны в четырех разных местах, и мы подозреваем, что один-два
документа, которые были в его распоряжении, находятся на ноутбуке сына президента в электронном
письме иностранному гражданину. Хантер пересылал секретные документы Джо своим
зарубежным деловым партнером, а ФБР покрывает это и арестовывает Трампа. Байден заставляет бури
Пишу унонять его сына наркоман, а в следующем месяце
Хантер открывает офшорный счет на мальте.
В банке настолько грязно, что его закрыли за отнувание
денег.
NBC News об этом даже не сообщает.
Они не могут сообщить об этом, потому что как только
они сообщат, об этом платину прорвёт.
Раньше СМИ любили сообщать об покрывательстве, но
теперь именно они занимаются покрывательством.
Один разоблачитель подал голос, и это привело к
импичменту Трампа.
Сейчас у нас десятки разоблачителей.
Разоблачают налоговую службу ФБР, Министерство юстиции,
Белый дом.
Но если кто-то начнет разоблачать демократов в Вашингтоне,
поднимется лишь ум.
Ну и пока в серии спубликанские лизеры и консервативные
СМИ все и Америки трейбуют в 47 раз расследовать прочастность
Байдена, коррупцина, Украине, число школьников, трансгендеров
США растет какой-то немыслимой, геометрической абсолютно
прогрессии.
Дрыв популярности ЛГБТ в школах штата Мерлан.
Представьте, за два года школьников с промытыми мозгами
стало аж на 582% больше, и это еще цветочки ягодки в штате Нью-Джерсия.
Там за последние 4 года трансгендера в школах
стало внимания на 4218% больше.
Осознали цифру?
если в девятнадцатом, двадцатом учебном годах
не бинарными или гендерно неопределившимися
себя считали шестнадцать школьников, то сейчас таких уже
шестсот семьдесят пять
из них сорок один, что самое, наверное, ужасное
учатся в младших классах
эксперты выдвинули несколько причин такого стремительного
роста, это, конечно, школьная программа полового воспитания,
по которой во втором сразу к классе
детей учат, что гендерные стереотипы ограничивают человека, а в пятом учат
отличать сексуальную ориентацию от гендерной идентичности. Но не только это.
ЛГБТ ценности в США навязывают, что называется, эстажда вы у сюга, иногда даже
во вред самим же себе. Например, пивная компания Bad Light, про которую мы вам
неоднократно рассказывали, уже потеряла свое господство, в качестве компании
номер один по продаже «Пиво в Америке», ну и теперь после провальной
маркетинговой компании с трансом Диланом Малване, которая привела к общенациональным
бойкотам, вынуждена передать эстафету другой компании, моделлу, но то ли еще будет.
Предлагаю «Бадлайд» в следующем рекламном ролике попробовать что-то из темы «За офилии»
«Вглядишь подтянутся новые клиенты». На таком фоне один из главных поборников
традиционных ценностей США. Он же кандидат президенты Америки и по
совместительству губернатора от штата Флорида, Ром Десантес, решил пойти в
народ и подработать официантам в баре. Когда его попросили налить Бадлайт, то
Десантес сказал следующее, пацаны, вот честное слово, я вам что угодно налью, но
только не ЛГБТ пива, даже меня не просите. С ним сложно не согласиться.
Бодлайт пытается отыграть свои утраченные позиции в качестве самого продаваемого пива в Америке.
Все это после того, как продажи компании упали на 24% по сравнению с тем же периодом в прошлом году в Краке.
Бодлайт винят рекламу в социальных сетях с трансгендерной звездой тиктока.
В это месяце я отпраздновал свой 365-ый день женственности, и Бодлайт прислал мне, возможно, лучший подарок в истории.
Это банка с моим лицом.
Смотрите мои истории в социальных сетях, чтобы узнать,
как вы можете насладиться мартовским безумием с Бодлайт.
И, возможно, у вас появится шанс выиграть деньги.
После того, как этот рекламный ролик стал достоянием общественности,
многие консерваторы стали байкотировать продукцию Бодлайт.
И когда компания владелец бренда попыталась дистанцироваться
от своего дочернего бренда,
это вызвало негативную реакцию уже со стороны ЛГБД сообщества.
Компания владелец Бодлайт предпринимает новые усилия,
чтобы вернуть компанию в стабильное русло после негативной реакции на партнерство
с активистом-трансгендером Диланом Малвенни.
Последние данные демонстрируют, что продажи уже упали более чем на 24%.
Генеральный директор Эйнхайзе Буш излагает новый план,
с помощью которого он собирается успокоить раздневанных гистрибьюторов.
Он обещает защитить рабочие места,
компенсировать убыхки обтовикам и начать новую летнюю рекламную компанию.
Это беспрецедентный случай в американской истории и истории пивной индустрии.
Помните, пиво – это товар, это то, что измеряется долей рынка.
В истории пива в Америке ни один бренд никогда не терял 25% за 36 часов.
Это кажется чем-то невозможным, ни с кем и никогда не случалось подобного.
Нельзя было себе даже такое представить.
Даже если бы вы вдруг захотели сделать что-то подобное специально.
но каким-то образом бодлайт это сделал, они уничтожили свой бренд.
Так что же хорошего здесь для бизнеса?
Я не могу себе ответить на этот вопрос,
когда компания теряет такую большую долю рынка пирного бизнеса.
Обычно в таких случаях число катируется от пол-процента до одного процента в год,
и люди тратят 100-200-300 миллионов долларов на рекламу своего бренда,
потому что товар это единственное, что имеет значение.
Бренд и лояльность людей к нему – это важно.
Так может ли быть хорошая идея потерять 25%?
У них есть новая рекламная компания, которую некоторые называют «Радуйся Мария».
Это попытка спасти бренд и вернуть его в нужное русло.
К сожалению, они не нащупали мяч перед тем, как ударить.
И вот почему. Они сделали три вещи, о которых я вам сейчас расскажу.
они собираются защитить рабочие места в компании «Нхайзе-буш».
Это хорошая идея.
Они также сказали, что попытаются защитить своих оптовых партнеров,
которые распространяют бренд.
Это тоже здорово.
Также они собираются запустить новую летнюю рекламную компанию.
Но проблема в том, что они еще не решили проблему напрямую.
Они не сказали прямо, что эта проблема, в первую очередь,
возникла и задела на Мелване.
Они не извинили за это перед своими клиентами.
И пока они это не сделают,
я считаю, что они не смогут вернуться на правильный путь.
И любая реклама, которую они запустят, будет рассматриваться как дешевая уловка, чтобы вернуть клиентов.
Ну агентсек-нато Сталтонберг заявил, что выступает против заморозки конфликта на Украине и мира на российских условиях.
Ну то есть уже, наверное, очевидно, что условия мира от НАТО – это война до последнего украинца и соответственно до последнего натовского снаряда.
То есть появляется новая водная.
По словам Генсека, арсеналы НАТО опустошены и должны быть восстановлены в самые кратчайшие строки.
Дескать все, что можно, уже отправили на Украину.
А значит, запасы вооружений нужно восполнить, заявил Генсек Альянса на совместной пресс-конференции с канцлером Шольцом в Берлени.
Олов про запасы бондастфера тактично промолчал.
Правда, за него все немецкие секреты выдало агентство Рейтерс.
В его данном после поставок в Киеву у Германии осталось всего 20 тысяч осколочно-фугасных артиллерийских снарядов.
Ранее Берлин взял на себя обязательство накопить к 2031 году аж 230 тысяч снарядов,
которых должно хватить на месяц активных боев.
Нынешнего количества не хватит даже на трое суток боевых действий в условиях конфликта так называемой высокой интенсивности.
По данным немецких смейберленыще путесрочного решения проблемы, но все они упираются в особенности
бюрократической системы ФРГ. В частности, в ближайшие месяцы, Немецкое Министерство обороны
намерено представить бюджетному комитету 9 контрактов на ускоренную закупку артиллерийских
и танковых бы припасов. Однако с учетом всей процедуры согласования и возможных
возражений со стороны комитета все это может растянуться на довольно долгий срок по меркам
войны, но то есть в Германию можно брать голыми руками,
ну вот хоть прямо сейчас.
На таком фоне издание Defense News сообщает, что власти
Евросоюза планируют убежать производителей взрывчатых
веществ в приоритетном порядке направлять свою продукцию
компаниям, производящим боеприпасы правильно для
Украины.
Но то есть пока европейцы предрекли России суровую
тяжелую жизнь в связи с акциями и началом СВО, сама
на Европа, стоят на военные рельсы, и законы свободного рынка перестают существовать.
Объединенный Запад повышает ставки и направляет всю свою военную промышленность на войну против России.
Уже не в первый раз русскому народу предстоит воевать против всей Европы,
однако пока что общий счет подобных противостояний складывается вовсе не в пользу наших врагов.
«Отличительная особенность ракет «Шторм Шедоу» и их дальнобойность – они могут поражать цели на дистанции 300 километров.
Именно эти ракеты просят предоставить Украина неустанно и по возможности с еще большим радиусом поражения.
Многие страны НАТО, однако крайне скептически, относятся к подобным подставкам.
Они опасаются, что Украина может ударить этими ракетами по целям в России и спровоцировать таким образом прямой конфликт НАТО с Москвой.
Так как им мощным, дальнобойным и современным оружием
следует поддерживать Украину.
И можно не сомневаться, что на самом Тената, который
пройдет в июле в Вильнюсе между 30ти одним членом
Альянса, разгорятся споры по этому вопросу.
Особенная активность в этом направлении проявляет
президент Франции Эммануэль Макрон.
Он в частности выступает за наращивание в Европе
производство неступательных вооружений.
Ну и что это означает для Украины?
В принципиальную линию НАТО в этом вопросе в очередной
В первый раз подтвердил генеральный секретарь Альянса Столтенберг,
что на совместный с канцлером Германии Шольцем пресс-конференцией в Берлине.
Мы все хотим, чтобы эта война закончилась, но справедливый мир не может означать
заморозку конфликта и заключение соглашения под диктовку России.
Прямо сейчас идет контрнаступление, и чем больше территории украинцы смогут освободить,
тем сильнее будет их позиция за столом переговоров.
Ну а что нужно Евросоюзу, чтобы быть в состоянии защитить себя от таких агрессивных стран, как Россия?
С предложением опять-таки выступил президент Франции Макрон.
По его мнению, система противоракетной обороны, на которую в первую очередь рассчитывает Германия, будет недостаточно.
Европа поэтому считает Макрон.
Должна делать ставку не только на щит, но и на меч.
И получается, что таким образом Франция предлагает приступить к разработке новых наступательных вооружений в Европе.
Что имеет в виду Макрон, когда заявляет, что для своей защиты Европа
должна разрабатывать наступательное вооружение?
Возможно, это своего рода политический укол в адрес Германии.
Берлин просто очень долго не желал поставлять на Украину оружие.
А когда начал, то речь шла только о вооружениях оборонительного характера.
И уже тогда встал вопрос, действительно ли существенно разница
между оборонительными и наступательными боевыми системами.
с системами. В случае с ПВО всё понятно, это оружие оборонительного характера.
А вот с другим оружием всё не так однозначно.
Если взять, например, немецкие танковые гаубицы ПЦХ-2000,
то их можно использовать как для обороны, так и во время наступления.
То же самое касается и любого истребителя.
Но как так всё же должны устрашать европейцы, чтобы это устрашение было убедительным?
Если брать нынешнюю сложную ситуацию и есть не речь об устрашении России,
то лучше не взваливать это на плечи одного европейского союза, а по-прежнему делать ставку на НАТО.
Мы, конечно же, очень сильно нуждаемся в Соединенных Штатах. Это наш стратегический партнер,
особенно когда речь идет об ядерном устрашении. Тут одна Франция не справится,
но если рассматривать другие сценарии, другие конфликты, другие ситуации,
совместно Евросоюз и Европа, способны на гораздо большее.
Ну, еще просто невозможно не показать на Украине.
Смотрите внимательно, в Свято-Георгиевском монастыре, в Ровинской области, глава раскольнической ПЦУ Метрополит Епифани,
освятил икону с оружием в руках и богом в сердце.
На иконе или это анти-икона изображены богородица,
причем у ее ног защитники Украины разных времен.
Среди защитников виднеется человек подозрительно похожий на Сипана Бандеру,
не нуждающегося, наверное, в представлении под для него создателя Ауну по Евгений Кановалец и ее
главнокомандующий Роман Шухевич. Икону написали специально для 104-й бригады Терробороны
в ИСУ, в общем, какая церковь такие святые. Наверное, скоро ждем икон со святыми джевелинами,
хаймерсами, сторм с шедл и наемниками. Последние, кстати, активно участвуют в
в контрнаступлении в СУ прямо сейчас.
На этих кадрах эвакуация раненых высушников
запорожского направления среди недобитков
замечен французский наемник.
Ранее командование в СУ использовало иностранных наемников
на наиболее сложных участках стремясь золотать дыры.
Собственное обороне сейчас, по всей видимости, ситуация повторяется.
Б***ь, я сказал, мы начали с**тить эту трюлю, серьезно?
Двигайтесь вперед, что происходит?
Смотрите за тылом.
Они лупят по нам с того леса.
Они взрывают деревья.
Я даже не знаю, что сказать.
Эй, Томми, что там с разрешением разнести эту опушку?
Чувак, у нас есть пара гранатометов НЛО.
Давай просто сделаем это.
У нас есть два тут и еще два где-то там. Выхожу! Выхожу!
Давайте покажем им, как мы воюем. Давайте просто взорвем ту лесопасадку.
Эй, Рог, ты в деле?
У тебя есть визуальный контакт. Давайте разнесем там все к чертям. Они же так и делают.
Они определенно точно за этой посадкой. Есть классное решение. Давайте стрелять по ним.
Док. Док. Том мне разрешил. Он одобрил.
До них метров шестьсот отсюда. Далековато для прямого выстрела.
Ну возьмём чуть повыше. Ничего страшного.
Нет, ты просто хочешь выстрель из этой штуки? Бери и стреляй.
Я думаю, это поможет нам в любом случае. Оно того стоит.
Док, Док, ау. Как его разложить полностью?
Дай сюда. До щелчка или как?
Вот так вот, полностью назад и до щелчка.
Давай ты первый, я за тобой.
Давай быстрее!
Подожди, скину автомат, секунду.
Энло ушла, давай другую.
Черт, из этой штуки тяжело вот это прицеливаться.
Не работает!
Спикер воздушных сил вооруженных сил Украины, Юрий Игна,
только что заявил, что Украину решительно не хватает систем средств ПВО, так он прокомментировал
ночные удары шахедов и по городу Львов, и по украинской столице, сказал, что Зеленский
исходит из того, что Украине нужна новая партия военной помощи, куда войдут системы ПВО в том числе.
Сам украинский президент Зеленский в очередном своем ночном обращении сообщил украинцам,
что с контронаступлением сейчас всё в полном порядке, что у русских, далее прямая цитата,
одни лишь потери, вероятно он имел в виду потери территориальные, а украинцев сплошные
территориальные приобретения. Давайте в манафрон принесёмся военный корреспондент Александр
Пескунов на прямой связи, военный корреспондент Раш-ТД. Саш, здравствуйте, как можете прокомментировать
заявление Зеленского, как к этому относится, если в самом деле у ВСУ хоть какие-то успехи. Все
что мы видим это бесконечно горящая бронетехника. Добрый день. Им же что-то надо, как говорится,
впаривать со своему электорату. Конечно, они будут рассказывать, что у них плачные победы, успехи,
но реально картина на фронте складывается таким образом. Противник имеет определенный успех в
продвижении, но опять же продвижение ограничивается только нашими передовыми позициями. Обороны
наши со складываются не из одного ряда окопов, там несколько рядов окопов, плюс есть еще
У каждого подразделения боевое охранение сейчас бои идут как раз в зоне позиции боевого охранения.
Все, что они говорят, что они зашли в какой-то населенный пункт, в частности, вот эта вот сказка про Пятихатки.
Пятихатки – это позиции нашего боевого охранения, а боевое охранение – это позиции, там может находиться до взвода, не больше.
То есть, грубо говоря, один наш взвод, да, при поддержке артиллерии и других средств удерживает на каком-то на участке ответственности
подразделения украины, которые там идут и батальонами, и бригадами наступают.
То есть это говорит о том, что о стойкости, во-первых, наших ребят, и о том, что все-таки украинское командование как-то бездумно использует все свои резервы.
Если брать по участкам, то сегодня ночью предпринимали
они опять попытку атаковать позиции 291 полка, но ничем
это не увенчалось, никакого успеха не добились.
Если брать Временевский выступ, то там основное напряжение
Я все-таки сейчас на флангах этого выступа в районе новодонецкого.
Я вчера буквально общался с ребятами, кто там держит оборону,
они вышли с равноротацию, там противник принимает активно попытки наступать,
пытается менять тактику, по-разному пытается применять артиллерию,
закрываться дымами, то есть позиции, которые вот именно передний край могут переходить в течение дня
там по два-три раза, то под нами, то под противником. Передний край и себя представляет на данном
момент, как ребята говорят, это вот кладбище из трупов и из кладбище, конечно, и из отбитой техники.
По направлениям, что можете сказать, Саш, если Данилов заявил, что такие контор наступ
идёт по плану и русских ждут сюрпризы? Делаем вывод, что запорожение не главное или опять-таки,
как понимать? Ну, я ещё раз повторюсь, им же надо что-то рассказывать, нет успеха, но надо, значит,
его придумать, значит, они говорят, что да всё по плану, не переживайте, потому что надо как-то
оправдывать потери и в людях, и в технике. Они, возможно, могут предпринять какие-то попытки
отвлекающих ударов, потому что стратегически, кроме как на запорожском направлении, для них
нет перспективы наступать, потому что, хорошо, пойдут они, допустим, где-нибудь там под Артемовском,
Ну хорошо, что-то куда-то они продвинутся, а куда они продвинутся, они попадут просто в клещи.
Здесь у них есть какой-то шанс дойти до Азовского моря, как они, собственно, и заявляли,
что их основной генеральный план-то был дойти до Азовского моря и рассечь нашу группировку,
чтобы потом развивать наступление на Крым.
А северные наступления, даже если будет успех, они им не дадут того, что они планировали.
Поэтому если и будут какие-то удары, то только отвлекающие, они все равно сохраняют генеральное направление, это запорожье Юг-Донецкой области.
Поэтому фронт они мы ждем, да, конечно, где-то ударов более сильных, потому есть в частности информация, что и в Харькове у них какие-то группировки начинают формироваться.
И в часов Яр и в Косты тоже они подтягивают подразделение.
Но это может всё в принципе оказаться демонстрационными действиями,
чтобы отличить наше внимание.
И все мы знаем, что у нас ещё не вступали в бой челленджера английские.
Возможно, они как раз их и берегут для такого мощного сильного удара,
потому что челленджер довольно сильная машина в плане бронирования.
И пушка у него, конечно, достаточно качественная,
нарезная с высокой дальностью стрельбы,
и вот эти качества машины не могут использовать
для именно мощного удара на запорожском направлении,
либо где-то вот, может быть, на юге Донецкой области.
Поэтому все ждём челленджера.
Пока на линии фронта их никто не видел.
А имея в виду потери в технике и в живой силе,
Имею в виду, что контрнаступление, когда пятого началось, сегодня 20-е, третья неделя пошла, сколько еще может длиться этот накат?
Это активная наступательная атакующая фаза.
Ну, сложно оценивать, сколько она будет длиться.
Если, допустим, считать и исходить из того, сколько они теряют людей,
за то время, так называемого контрнаступа, они потеряли, ну, я, по моей оценке,
ну, верно, бригад 5, да, по технике и по численному, по личному составу. У них их 20
было подготовлено. Ну, вот, можно примерно посчитать, разделить, насколько у них ещё 15
бригад, вот, насколько их хватит. Ну, опять же, мы не знаем, какие потери мы нанесли
то есть мы уже наносим активные удары по столовым базам, по базам хранения боеприпаса в технике.
То есть вполне возможно потери в технике там еще больше, и там уже не пять бригад на нежели, а гораздо больше.
Поэтому опять же для Вашингтона, для аккуратов украинских, для них же украинцы это просто юниты,
Они же играют в компьютерную игру, то есть ну новых они наделают, еще какая проблема обучить,
две недели объяснить солдата куда бежать, и все, они ничего и не хотят от украинцев.
Главное, чтобы лилась кровь, вот и все, то есть это вся основная цель этого контурнаста,
то есть пролить как можно больше крови украинцев русских, чтобы славяне убивали друг друга.
Это основная идея, я так понимаю, вообще, в принципе, всей войны, которую Вашингтон так активно продвигал и почему толкал и Украину и Россию.
А что на той стороне сейчас с мотивацией?
Если хоть какая-то информация, опять-таки, имея в виду какие-то безумные потери, имея в виду эти кадры из интернета, где в плен сдаются целыми подразделениями, насколько серьезно можно к этому относиться.
Это какой-то перелом или нет?
Да, сдаются украинцы, сдаваться стали. Если раньше сдавались, ну какие-то были единичные случаи, в ходе боя взяли в плен раненого какого-то,
по крайней мере в первые несколько дней самого этого контрнастопа, то сейчас они стали выходить уже целыми подразделениями,
Потому что любой человек хочет жить, и когда ты двигаешься через поле усеянной трупами и техникой,
психологически ты понимаешь, что ты становишься мясом.
Ребята рассказывали, что был прецедент, когда лягалась колонна, по ней отработала наша архиллерия,
они тут же развернули у техники все орудия, все уружение назад и вышли, сдались в плен.
То есть бывают такие моменты, когда портят технику. Причем это не единождый случай.
Это и сами украинцы тоже подтверждают, что я лучше сломаю свой танк, БТР не пойду вперед, но я останусь жив.
Вот так они и сами это говорят. Ну и в их пабликах, и из пленных, которых берут,
те тоже так же говорят, что мы пошли без техники, потому что она сломанная, потому что она сломалась.
А помимо челленджеров вы сказали, что челленджеры ждем. Я думаю, что надлом начинается. У них уже
они начинают понимать, что мясо, что мясо, что им их используют как вот просто не нужную вещь.
Дай Бог, хочется надеяться еще про танки, все-таки скажите, имея в виду номенклатуру переданного оружия,
вы сказали, ждем челленджеров, какие еще прикопанные, что называется, грозные сюрпризы остались для Российской армии,
понимая, что с F-16, видимо, какая-то проблоксовка доземы так точно. Что ещё есть из того, что нам не показали?
Ну, я трудно сказать, что они нам ещё не показали. Я бы, кроме челленджеров, ещё, наверное, отметил такой
момент, что боеприпасы, потому что в те же шторм шеду они имеют различную, да, дальность полёта. Есть
Есть экспортный вариант, а есть вариант, который применяется на непосредственно английским ВВС, да, и тот вариант гораздо дальше летит.
И мы знаем, что они заявляли о том, что будут поставлять вариант экспортный, но вполне возможно начнут поставлять и более дальний вариант стрельбы.
Также и с артиллерийскими боеприпасами, те же эскалибры, они имеют разную дальность полета в этих высокоточных боеприпасах.
К химарсам тоже различные боеприпасы, есть разные дальности стребы.
И мы же не можем, а нам же в Вашингтон не отчитывается, что он там надгрузил.
И вполне возможно мы увидим боеприпас, а может быть уже и применяют, которые летят гораздо дальше.
Потому что братьевник сейчас очень активно применяет химморсы по нашему переднему краю,
а это говорит о том, что у них это достаточно, и ребята отучают, что сложно засечь район
применения, а это говорит о том, что они оттянули свою артиллерию и системы заполовогня на максимальную
дальность стрельбы, потому что по толовым районам меньше они применять стали именно вот эту систему,
поэтому возможно будут какие-то сюрпризы в тактике, сейчас они были переоценивать, что как
будут они двигаться, потому что, говорю, отмечаются покрытки применения и дымовых завес при наступлении,
при отступлении, какие-то другие стали по-другому комплектовать штурмовые группы, то есть
Может быть это объясняется нехваткой техники, может быть это нехватка личного состава объясняется, но именно, если раньше они двигались четко было понятно, как это движется там батальон, рота усилена танками и танкой, сейчас идет полная мишанина, возможно они пытаются как-то понять, что даст максимальный результат на прорыве, вот я бы так вот ответил.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое.
Александр Пескунов на прямом связи линии фронта военной корреспондент Раш-Тудей.
Что касается массовой сдачи в плен, что касается информации о том,
что высовушники украинцы сами ломают свою немецкую технику,
чтобы не казалось, что информация притянута за уши,
потому что, согласите, звучит почти, что как сказка,
немцы пишут о том, что они фиксируют данные о том, в частности, шпигель,
что высоушники, кадровые, военные всячески пытаются откосить от боя, имея в виду колоссальные потери.
Читайте. Ломают свои леопарды злодея.
Украинские танкисты, участвующие в контрнаступлении в районе Запорожье,
имитируют поломки своих боевых машин из страха перед боем с российской армией.
Двадцать двухлетний заряжающий с позывным пуговица рассказал нам,
что некоторые солдаты имитируют повреждение собственных танков, лишь бы не идти в бой.
и в бой.
Кроме того, он признался, что у немецких кошек есть
серьезные проблемы с лазерным наведением на вторичные
цели на ночное время.
В первые дни контрнаступления три танка Леопард наехали
на МИНы, которые российские войска заложили почти что
повсюду.
Один из немецких танков не подлежит восстановлению
второй обезд.
Движен, а третий не удается эвакуировать с поля боя
из-за большого количества противопехотных и противотанковых
МИН.
При этом военные не осуждают товарищей, отмечая, что
если российский снаряд попадет в танк, то экипаж
станет кучкой пепла западное средство массовой информации можем доверять можем
нет доверять просто озвучивает конкретно эту цифру за время контрнаступлений еще раз
контрнаступлений началось 5-го и 6 июня сегодня 20 число то есть за последние две недели в
су в ходе контрнаступлений уже потеряли 180 единиц танков и еще порядка 400 брони машины это я
и я надеюсь, только начало. Пожалуйста.
Если проанализировать события последних нескольких недель,
те боевые действия, которые ведут вооружённые силы Украины
и тактику, избранного российским военным, командованием,
то, очевидно, приходишь к выводу, что
генеральный штаб вооружённых сил России
реализует сейчас стратегическую оборонительную операцию,
замысел и концепция, которой вырабатывалась
Вот, собственно, несколько последних месяцев мы видели ряд моментов, которые позволяют сделать такой вывод.
Это и система долговременных укреплений, инженерных, и оборудованные линии для того,
чтобы не дать возможность в случае прорыва тех или иных украинских бригад.
сквозь ленью нашей обороны они попали бы уже на последующие укрепленные позиции.
Все это еще раз я хочу сказать, свидетельствует о том,
что сейчас мы решаем задачу в стратегической оборонительной операции.
В рамках этой задачи одно из главных направлений действий наших вооруженных сил является уничтожение вражеской бронетехники.
Потому что понятно, что в условиях театра военных действий, когда есть и укрепленные инженерные сооружения, и минные поля предполия серая зона, где также выставлялись минные заграждения, в том числе и путем использования систем дистанционного минирования, трудно рассчитывать на то, что обычные пехотные подразделения без бронетехники имеют какой-то либо шанс на успех.
успех такого шанса просто нет в этих условиях задача номер один выбивать
технику те цифры которые вы ольга привели со ссылкой на российские военные
источники еще раз свидетельствовать что эта задача номер один она решается
успешно а первых какова тактика действия выявлять те бронегруппы
противника который сосредоточивается либо вводится в бой далее за счет
использование различных средств поражения, а поражение здесь осуществляется комплексное,
это и различного вида баражирующей боеприпасы. Наша промышленность кратно сейчас усилила темпы
выпуска, поэтому у российской армии есть возможность массированного использования,
ну таких систем, как, например, лонцет. Кроме того, доработанные силами уже непосредственно и
и войсковых подразделений, и теми структурами, которые работают на волонтерских началах.
Это коммерческие дроны, переделанные в дроны Камикадзе,
которые очень успешно и эффективно поражают единичные образцы и танков, и БМП, и БТР.
Причем сделать, что либо с этой угрозой фактически вооруженные силы Украины на месте не могут, не способны.
Поскольку все происходит достаточно внезапно, обнаружить атакующие цели очень затруднительно, все вот в онлайне.
Поэтому вот эта тактика, которая комплексно сегодня применяется и автором, который, очевидно, является, я полагаю, начальник генерального штаба вооруженных сил,
а Россия Валерия Герасимов, который непосредственно руководит нашей группировкой и всеми кооргенирующими действиями по всей линии фронта, это более 900 километров,
Она на данный момент для нас оказалась успешной.
Мы видим действительно и кадры уничтоженной новейшей западной бронетехники,
в том числе и в руки российских военных попали сохраненные образцы,
непрожженные образцы, в том числе и немецких танков.
Одновременно видим и неудачу действий того оружия,
которое поставляло Франция.
Но вот эти колесные танки на данном театре военных действий совершенно неэффективны.
Это не Африка, это не пустынная местность, либо Степная.
Здесь все-таки такой достаточно сложный ландшафт, лисистая, холмисная местность.
Поэтому на данный момент времени мы успешно выдерживаем вот эти вот удары.
А логика действий Украины, она понятно, вот использовать вот эту тактику таких вот мелких маневренных бронегрупп,
Вот эти вот такие вот удары,
развитлённые во все стороны,
достаточно небольшими подразделениями,
чтобы нащупать слабые места оборона,
войти сквозь наши оборонительные порядки,
и дальше уже туда же сосредоточить удар тех резервов,
которые ещё украинская армия имеет.
Ну, эта тактика была хороша на тот момент,
когда они её реализовывали в прошлом году.
Сегодня очевидно, что вот эта тактика результатов не приносит.
кратно растут потери, и в этих условиях возникает вопрос, что делать.
Обратил бы внимание на то, что президент Франции, Эммануэль Макрон,
выступая сегодня на Открышемся в пригороде Парижа,
аэрокосмическом салоне Лебурже, сделал особый упор
на поставку для Украины современных систем противовоздушной обороны,
причем обозначил, что первая поставка совместного комплекса ПВО
ПВО, разработки Франции и Италия, САМПТ, уже, собственно, передно украинским военным.
Хотел бы сказать, что это достаточно серьезное оружие, это ЗРК средней дальности, многофункциональный радар,
способный комплексно обнаруживать и осуществлять целеуказания, пусковые установки на каждые 8 зенитных управляемых ракет,
И, собственно, вот одна функциональная единица — это центр боевого управления,
это радар и шесть пусковых встановок.
То есть, умножаем 6, 8, 48 — достаточно серьёзный комплекс противовоздушнообороны,
который способен прикрывать как стационарные, так и мобильные объекты.
Поэтому в условиях, когда сегодня Украина не сможет каким-либо образом продемонстрировать реальные военные успехи,
Мы рассчитываем, что до Вильнюского саментоната таких успехов у вружённых сил Украин не будет.
Взникает вопрос, как дальше будет действовать Запад.
И здесь планы поставка ещё более дестабилизирующих систем.
Это прежде всего, конечно, ракетные комплексы для нанесения дальних ракетных ударов.
Это поставка, подготовка истребителей F-16 со всем необходимым боекомплектом, включая выскоточное дальнобойное оружие, способное наносить удары по наземным целям.
И очевидно, что вот индикатором того, что Украина по крайней мере признает, пусть негласно, то, что план вот нынешней летней компании Киев провалил,
провалил, будет все-таки зандаж с выходом на предложение к России провести некие
мирные переговоры, но уже при неком таком осторожном одобрямсе Запада. Конечно,
эта перспектива в ближайших двух-трех месяцев, в ходе которых, я думаю, что, по крайней
мере, до Вильнювского самета вот эти все удары Украины будет масштабировать,
нарастать, поскольку основной бронетанковый кулак в бой еще не введем, но наша
тактика наша логика действия решения российского военного командования на данный
подчеркиваем момент времени вполне успешно и мы видим что Украина не смогла достичь ни одной
реальной военно-политической цели которая ставила перед собой на летнюю компанию.
Пашингтон пост на эту тему сегодня пишет большой материал указывающий на то что цели задачи были
грандиозными. Разумеется, Зеленский апеллировал копыту Харьковской компании, когда надавили
сразу же нашу линию обороны. Продавили, там довольно нелесно высказываются на этот счет, но в итоге
сейчас не вышло вообще ничего. Ни одного населенного пункта не взято, ни одного укреп проема не
смогли тоже взять под свой контроль, но и Wall Street Journal в связи делает вывод. Я задавала вопрос,
То есть как долго может этот накат продолжаться, так вот в Wall Street Journal уже сейчас фиксирует уменьшение.
Количество атак по прошествию двух недель не получается. Смотрим.
Киевские боевики столкнулись с превосходящими российскими силами в воздухе и артиллерии.
Россия воспользовалась преимуществом своей военно-воздушной мощи и ограниченной возможностью противовоздушной обороны Киева,
чтобы навести удар по украинским парнитанковым колоннам и пересечь несколько атак,
в часть современного западного вооружения, находящегося на вооружении Украины.
После того, как первые разведывательные боятся прикосновения в СУ, дали неоднозначные результаты,
их силы в последние дни приостановили контрнаступление, поскольку командиры подводят итоги последних двух недель
и анализируют способы прорваться через российские линии без таких огромных потерь.
И хотя украинские официальные лица сохраняют оптимистичный тон и говорят, что их силы пробвинулись вперед по рядом направлений,
эти продвижения пока не представляют прямой угрозы основным линиям российской обороны в Запорожской и Донецкой областях.
Ну и ответ на вопрос, что дальше. Руководство вооруженных сил Украины планирует нанести удары по территории России, включая Крым.
Ракетами Хаймерсы Storm Shadow заявил только что на коллегиуме Наборона Министроборона Российской Федерации Шайгу.
Применение дальше важно. Этих ракет вне зоны спецспирации будет означать полноценное втягивание США и Британии в конфликт и повлечет незамедлительный удар по центрам принятия решения на Украине.
Итак, с 4 июня украинские войска предприняли уже 263 атаки
на позиции российских войск, благодаря грамотным
самоотверженным действиям наших подразделений все
они опиты.
Противник целей не достиг, только что заявил
министр обороненную Шайгу.
Как пишет Financial Times, спрутномасштабные украинские
контрнасты разбиваются в том числе, а российские
вертолеты как 52, алигаторы десятками косяк, валенную
западную технику оставаясь при этом вне зоны, достигаемой
Украинской ПВО, ну а французские военные назвали украинцев орущим стадом с запуганным беспилотниками тех украинцев, которые приехали во Францию на обучение. Смотрим.
В то время как все указывает на то, что украинское контрнаступление началось, у некоторых начинает развязывать язык.
По поводу навыков как сами их украинских солдат, так и людей, обучавших их на протяжении нескольких месяцев.
Североля 2022 года французские военные обучили более 2000 украинцев.
Сессии и продолжительностью в среднем два месяца проводились на территории Франции,
в Польше и Румынии. Возраст обучаемых украинцев сильно разнился. От едва достигших свершеннолетия до
людей старше 50 лет. Среди этих добровольцев, подготовленных третьим парашют на десантном
полком морской пехоты, половина уже имела опыт работы на украинском фронте. Они часто
пребывают очень уставшими, но очень серьёзными,
сказал источник в военных кругах.
Независимо от того, был ли у них фронтовой опыт
или нет, многим из обученных украинцев не хватало тактических
и организационных навыков.
Они наступали с тайми и много кричали, заявил один
из офицеров.
Французских солдат проинструктировали стараться не заводить личные
отношения с украинцами, держать дистанцию, цель
уберечь психику.
Во время обучения организованного несколько месяцев
назад одной из прибалтийских стран, из оставшихся на связи
40% погибли в бою.
Ситуация, которая может привести к пост травматическому
стрессу, — объяснил французский военный.
Французские журналисты сказали, у некоторых начало
развязывать языки.
Вообще почти всей западной прессой языки что-то сильно
подразвязало.
Они прям открытым текстом пишут, что все те ожидания,
которые были возложены на киевский режим, что-то
не спешат оправдываться никак. В этом смысле очень симптоматично
заявление министра обороны по поводу Хаймарсов. Так ровно поэтому и задумываются,
возможно, в Киеве о нанесении подобных ударов, что все ставки, которые были
сделаны на обучение украинских военных в странах НАТО, нахваленную технику,
они совсем не работают. А что это означает? Это означает, что наносится тяжелый репутационный
удар и по военной структуре НАТО, и по политическим элитам, особенно тех стран,
которые наиболее активно толкали всю эту историю в США и Великобританию, я имею в виду, для начала.
И, конечно, с этим что-то нужно делать в срочном режиме. Тем более, что с репутационными рисками и так
все не очень хорошо. Когда Шекспир писал о том, что что-то где-то прогнило, он, конечно, вряд ли
я имела в виду под этим что-то Бориса Джонсона, но тем не менее мы видим, что сейчас
хвалённый британский параметризм вынужден заниматься тем, что объясняет
собственному обществу, что врать нехорошо. Нехорошо врать, особенно если ты политик
такого уровня, то есть можно до бесконечности ездить, фотографироваться в
Киев с петушком, можно косплеить черчеля, но это не освобождает тебя от
ответственность ни в коей мере. Конечно, очень удобно сейчас все трудности, с которыми
строгнулось Британия во время ковидных ограничений списать на безолаберность Джонсона, но тоже
сколько общество британское будет это дело потреблять. Это я к тому, что возврат Бориса
Джонсона в политику, ну, такой себе вариант. Сколько можно эту жвачку 10 раз прокручивать в
в мясорубке, непонятно, совершенно, и все эти, кстати, истории с вечеринками меня каждый раз поражает.
Этот на вечеринках, сунок теперь на вечеринках, когда они закончатся у них эти вечеринки уже.
И они самые интересные, что они эти вечеринки друг против друга используют.
Я почти убежден, что вброс по сунок он нет, оборшался не без кудрявой головы Борисы Джонсона, так или иначе,
или каких-то из его союзников, которых, кстати говоря, тоже вынуждены были уйти из парламента,
ну, почти прямым решением, Сунок.
Теперь по поводу Байдена.
Там тоже вдруг неожиданно выясняется, что врать нехорошо, удивительным образом.
Потому что с одной стороны, демократы раскручивают историю про Трампа,
Совершенно не реагируя на наше предупреждение, которое мы регулярно делаем в эфире, программу 60 минут, что вам же ответка придет.
И по понятной линии совершенно, потому что более палевная уж простите история, чем бурисма.
Напомню, Байден, сидящий во главе стола на заседании правительства Украины и решающий, кто кому будет что платить.
и прекрасная его сына, но вообще придумать невозможно.
Настолько более удобного компромата,
я думаю, что у республиканцев не было никогда.
Даже не нужно уже разговаривать о том старый Байден, не старый.
Просто доведите дело до ума.
И все будет совершенно понятно и очевидно.
Ну и по поводу врать нехорошо, нехорошо врать другим,
а себе врать вообще ни в коем случае нельзя.
Это я про Германию и про то, что у них 20 тысяч осталось снарядов, а должно было быть 200.
Ваши опять же предупреждали, и не надо, пожалуйста, рассказывать нам, что вам хватит чего-то там на войну высокой интенсивности.
Вы себе позволили довести свои резервы до такого состояния, только потому что вы абсолютно уверены, никто на вас не нападет, и Россия прежде всего.
А по поводу того, что там интенсивность не интенсивность, так вот, на вскидку вспоминаю любую операцию Великой Отечественной войны.
Ну, например, контр-арт-подготовку курсской дуги.
Центральный фронт только за полчаса, 50 тысяч на рядах, и МИН отстрелил 50 тысяч за полчаса.
Так что, что там им хватит на 20 тысяч на 10 минут в лучшем случае?
Только потому, что вы уверены, что никто на вас нападать не будет, и все ваши рассказы о том, что вам угрожает Россия.
Это вот, снимите, сушей называется, лапшу.
Ну, тоже можно по-разному относиться к этой статистике, к словам Писториус, о том, что осталось 20 тысяч боеприпасов должно быть 230,
но 230 тоже так себе обстоятельства имея в виду войну с Россиейской Федерацией.
Примерно тоже говорят сейчас Слоттенберг, который
исходит из того, что начался снарядный голод уже не
на Украине, а в Северо-Атлантическом Альянсе, пудрят нам мозги.
Все у них в порядке, и Украину они не бросят.
Читаем шпиги.
Министр обороны Германии и Писториус планируют крупные
закупки артиллерийских и танковых боеприпасов.
В конфиденциальных документах впервые подробно показано,
насколько велика нехватка боеприпасов в бунды сфере.
Какая расторопность связана с тем, что из-за поставок
снарядов 155-го калибра Украине, у Германии осталось
на складах всего 20 тысяч подобных снарядов.
При этом потребование НАТО в запасах бунде сферы
должно быть накоплено 230 тысяч снарядов до 2031 года.
В связи с этим немецкие власти намерены в ближайшее
время подготовить 9 договоров на заказ недостающих боеприпасов.
Сейчас же снаряды калибра 155 мм активно используются
артиллеристами в СУ.
До сих пор в правительстве Германии отказывались предоставить точные цифры относительно запасов боеприпасов и потребностей бундесвера.
Также было выдвинуто утверждение о том, что информация о точных запасах боеприпасов бундесвера может поставить под угрозу благосостояния государства.
Однако, весьма сомнительно, что промышленность способна производить такое количество.
Кроме того, бундесвер постоянно использует боеприпасы во время учений и возможные дальнейшие поставки на Украину могут еще больше уменьшить количество снарядов в стране.
Да, Ольга. Действительно, состоялись впервые переговоры.
За пять лет не было, кроме Блинкина, никого, то есть уровень, конечно.
Ну, вообще, специфика переговоров очень интересна, но у нас ничего нет,
кроме сухих заявлений Госдепа, публикации Сеньхуа,
и поэтому наши всякие недруги и прочие, они начинают фантазировать на тему,
о том, что могли бы договориться китайцам с американцами,
вернуть все по-старому, сезин пин махнет рукой, забудет старушку и пелоси на Тайване и
вот заживут мирное счастливо как раньше и так далее. Ну и, естественно,
возможно, в каком-то параллельном вселенной Китай прекратит поставку
каких-то, значит, тесные экономические отношения с
Российской Федерацией.
Ну давайте перед тем какого-то рассуждать, это просто вот факты для наших зрителей очень простые.
Несколько дней назад США пригласили Тайвань для участия в командно-штабных играх
вместе с Японией по противодействию китайской агрессии.
Министр цифровизации Тайвани находится в Великобритании на переговоры с мистром безопасности в Великобритании,
где ему пообещали развернуть сеть спутников OneWeb для защиты от китайской агрессии к концу 2023 года.
То есть на фоне всех этих разговоров визита Блинкина, как будто бы какого-то наметившегося потепления о чем говорит Западная Пресса,
вот реально идет полноценная подготовка к Тайванскому конфликту.
нет ни у кого, ни у китайского армии, ни у Седденпи на сомнений,
что это очень реальная ситуация сейчас.
То есть эти переговоры вообще не отменяют китайско-американского конфликта.
Теперь, что касается самих переговоров.
Наверное, ни у кого не вызывает сомнения, вы тоже самое согласитесь,
что Блинкин приехал с очень жалким видом, просящего.
То есть, китайцы сделали, показали всем видом, что они не хотят этих переговоров,
переговоров, им это не нужно. Если вы хотите с нами общаться, наверняка же речь
почему короткий такой был диалог, он просто приехал с одной задачей, договориться о
звонке Байден Седденпин. Вот единственная задача, которая перед ним администрация
Байдена поставила. Это короткий переговор с жалким видом китайцам это не
нужно. Почему у китайцев такая сильная позиция на этих переговоров? Ведь
Соединенная Штату на минуточку, это и крупнее по экономике, номинально пока что.
и это больше флотов, больше военных бас, а китайцы разговаривают, все так перевернули, вывернули руки американцам, как будто они главные.
Вот он сидит с Динпин как начальник, Блинкин как представитель администрации 35-й провинции Китая.
Перед ним отчитывается, рассказывает о каких-то своих вещах, как так получилось у китайцев, а по одной простой причине,
Потому что на Украине ситуация доказывает, что США слабы и китайская поддержка России сделает все, чтобы эта ситуация оставалась такой.
И теперь давайте заданим себе вопрос.
Вот, как говорила Владимир Леичленин, хорошая повтори и еще раз повтори.
Но если китайцам помогает, извиняюсь за выражение, вот такую позицию ставить американцев, значит, то, что происходит на Украине,
Почему бы китайцам еще сильнее не помогать русским,
чтобы американцы вообще на карачках не приползали идеоли?
Коутов, это китайский ритуал, когда надо перед императором,
не поднимая лица, 9 раз поклониться, вот вручить там, значит, верительные грамоты,
за это тебе император жалует дань.
То есть по логике, та ситуация, которая сейчас происходит,
это прямое поражение Соединенных Штатов.
И оно сейчас фиксируется вот таким вот дипломатическим приемом в Китае.
То есть в Китае по логике надо усилить поддержку Российской Федерации,
что он и будет делать, о чём договорились?
Ну, наверное, скорее всего, проговаривали о том,
что будут какие-то рамки будущего тайваньского конфликта,
потому что мы понимаем, что то, что сейчас происходит,
вот эти вот то, что проносятся истребители перед носом
американских самолетов китайских, то, что подрезает
китайский сменец, американский сменец с тайваньским предтоком,
очень давно не было, десятилетия, то есть реально конфликт очень близок.
Это первое. Второе.
Американцы не дают китайскому, украинскому мирному плану продвинуться хоть сколько-нибудь.
И, скорее всего, переговоры шли об этом.
И, скорее всего, будет переговор с Байденом через недели две,
может быть через месяц между Сиденпином и Байденом,
которые, скорее всего, выведут ситуацию в Европе,
потому что украинская ситуация, это не только ситуация между Украиной и Россией,
это ситуация европейская, это ситуация глобальная между США и Китаем, в том числе,
на какие-то мирные переговоры.
скорее всего. Но китайцы сделали все еще раз подчеркиваю, чтобы вывернуть руки американцам и показать, что они слабые, даже сами американцы это понимают.
И Байден это понимает, потому что у Байдена какая риторика?
Я лучше, чем Трамп. Я сделал Америку, снова сплотил вокруг нее друзей, весь мир подчиняется Америке.
Получается, что Гегемона не слушает Китай, нос от него воротит, пять месяцев посланий посылает, встреч отказывается и так далее.
Китай говорит, хорошо, мы, может быть, с вами договоримся, но уже на наших условиях и на российских условиях, потому что Россия делает слабее США и заставляет вот так себя вести США перед китайцами.
Если верить американскому президенту Байда, но он таки заявил, что есть определенный прогресс, этот прогресс в переговорах с Китаем обозначать он не стал.
Отвечая напрямую вопрос, блин, кем на чем договорились, то же, что называется, отморозился, даже не договорились.
ни про звонок, ни про встречу министров обороны Остина и Ли Шанфу.
При этом доподлинно известно, что переговоры продолжались 35 минут,
из которых 10 минут длилась фотосессия, то есть по сути разговор длился 25 минут.
Смогли ли о чем-то договориться? Не факт.
Мы сейчас давайте на рекламу сразу после заявления министра оборонной Шайгу,
Когда, при каких обстоятельствах, Россия нанесет удары
по центрам принятия решения на Украину?
Вернемся.
Сначала срочные и тревожные новости командования ВСО
планируют нанести удары по территории России, включая Крым.
Американскими ракетами Хаймарцы, британскими Storm Shadow.
Об этом заявил Шайгу, министра оборону предупредил,
что применение этих ракет вне зоны спецоперации
будет означать лишь одно полномасштабное втягивание.
в США, в Британии, в конфликты в войну, а за этим последуют незамедлительные удары по центрам принятия решений.
Шайгу оговорился, пока только на Украине. Наверное, только пока.
Тупынские войска продолжают предпринимать попытки на вступательных действий на Южнодонецком, Запорожском и Донецком направлениях.
При этом киевский режим задействует большое количество
западных вооружений, элитное соединение, количество
состав которых обучался специалистами НАТО.
4 июня вооруженная Сила Украины предприняли 263 атаки
в позиции российских войск.
Лагиак грамотным и самоотверженным действиям наших подразделений
все они отбиты противник цели не достиг.
По нашим данным, руководство вооруженных сил Украины планирует
нанести удары по территории Российской Федерации, включая
Крым ракетами Хаймарс и Сторм Шедову.
Применение этих ракет вне зоны проведения специальной
военной операции будет означать полноценное втягивание
Соединенных Штатов Америки и Великобритании в конфликт
и повлечет незамедлительные удары по центру принятия решений на территории Украины.
Ну а китайские военные могут появиться на пороге США.
Так, Wall Street Journal комментирует переговоры Китая и Кубы о создании на острове Совместского военного тренировочного центра.
По данному зданию ситуация вызывает обеспокоенность в Вашингтоне,
который изо всех сил пытается предотвратить амбиции Китая в Карибском бассейне.
Рассматривают свои действия, как ответ на отношение с США с Тайванем.
Также сегодня стало известно, что китайские власти поддерживают расширение Брикс.
Как сообщает официальный представитель МИД ПНР Маунин,
Китай считает Брикс важной площадкой для сотрудничества
и приветствует скорейшее присоединение партнеров,
относящихся к единомышленникам.
Не рвать отношения с Европой,
которые немногим лучше, чем с США,
уже второй день подряд уговаривают в Германии,
и премьер-министра Китая Литтяна.
Это его первая официальная зарубежная поездка,
но как пишет Бломберг, прорыва в отношении с Евросоюзом ожидать не стоит.
Вчера китайского премьера принимал президент Шнаймайра,
прямо сейчас представителем Второй экономики мира.
Встречается Кэнслер, Шольц.
Это уже седьмой раунд переговоров.
Тружественное рукопожатие и улыбки перед камерами.
Прием премьера госсовета КНР Литтяна.
В ведомстве канцлера был очень теплым.
Переговоры, однако, будут очень непростыми.
Из-за войны на Украине и Тайваньского кризиса,
отношения между Китаем и Западом сейчас очень напряженные.
Читать нотацию китайским функционерам бесполезно.
Они не пробиваемые, их не перебедить.
Вместо этого, Федеральное правительство лучше бы более жестко отстаивало наши интересы.
Точно так же, как это делают китайцы.
И тем не менее, экономические отношения к Германии с поднебесной через чур крепки.
Китай слишком уж важный для Германии, поставщик энергоресурсов и рынок сбыта.
Цель федерального правительства поэтому по крайней мере снизить зависимость от КНР.
Полный же разрыв с Китаем элементарно не вариант.
И неудивительно, что немецкая промышленность требует от правительства Шольца проводить более дальновидную политику.
В последнее время отношения между Германией и Китаем кардинально изменились.
Сейчас они гораздо более напряженные.
Вчера вечером Ли Цан уже встретился с президентом Германией Штайн Майером.
Они также переговорили с глазом на глаз.
И как сообщают, Steinmeier затронул войну России на
Украине и подчеркнул важность отношения между Китаем и
Западом.
Вы только не стоит заблуждаться, что там якобы наметилась
какая-то дружба.
Госпожа Бербук, глава нашего МИД, недавно была с
визитом в Китае, и если помните, на пресс-конференции
случилась запоминающаяся сцена, когда представитель
Китайско стороны дал всем отчетливо понять, что Китай
не нуждается в западном наставнике.
Был самый настоящий на кал страстей, но несмотря
Китайцы все равно приехали в Берлин на переговоры.
У Китая довольно размытая роль войны на Украине и получается,
что Германия сейчас ходит по острию ножа.
С одной стороны, Берлин хочет дистанцироваться от Пекина,
но в то же время вынужден продолжать поддерживать торговые отношения.
Берлин боится китайского шпионажа, но все равно вынужден и дальше производить в Китае.
Германия хочет быть рядом с США, но должна сохранять контакты с КНР.
В общем, сейчас прямо тут происходит очень рискованное
хождение по самому краю пропасти.
Я ж так, афинк-мозг?
Ну и срочная новость, российские подразделения успешно
противостоят попыткам штурмовых групп украинской армии
атаковать передний край нашей обороны.
Об этом только что сообщили в Минобороны, сегодня наши
бойцы отразили новую атаку в ССУ на южнодонецком направлении.
На Запорожском участке вскрыты и уничтожены две разведывательные
группы.
Просечена также попытка противника провести разведку боя.
ВКС нанесли удары по скоплению украинских войск
в районе Берковки и опорным пунктам противника на Авдеевском фронте.
Кроника СВО, в наших репортажах. Смотрите.
Воздух наполняется запахом артиллерии и ожиданиям.
Вскоре противник отвечает.
Российские вертолеты и бомбардировщики круглыми сутками наносят удары.
Всегда, каждый день, каждый раз.
Поехали к шаутерам.
Благодарю.
Раскороченная и брошенная натовская техника
по всей линии фронта длиной в тысячу километров
буквально впечатана в русскую землю.
Вот, например, американские БТР М-113
бронемашина М-А-Т-В
с усиленной защитой от мины БМП Бредли.
На этих кадрах результат работы наших танкистов.
При попытке высыл зачистить дом в селе Пятихатки
и кинуть туда гранаты украинские солдаты
оказываются погребены под завалами.
Наши военные оттеснили украинских солдат как районам пятихаток. В самом населенном
пункте единичные очаги сопротивления ВСУ пока остаются. В районе Маринке российские
инженеры в качестве дрона Камикадзе применили украинский танк. Боевую машину доверху набили,
взрывчатка и на автопилоте направили к украинским макопам. CNN называют это новой
тактикой России. Посмотрим на это видео. Россия утверждает, что это был
дистанционный подрыв. Танк, начиненный взрывчаткой, очевидно совершенно новая
тактика. Танк был начинен 3,5 тоннами тратил, а также 1000 с лишним килограмма
взрывчатки, излеченный из других бомб. Танкист направил боевую машину в направлении
украинской позиции. По дороге выпрыгнул, а танк поехал дальше. Вероятно, он
Он подорвался на мини, был поражён снарядом РПГ, выпущенным
со стороны Украины.
Но взрыв был очень сильным.
На этих кадрах момент поражения немецкой боевой машины
«Леопард-2А6».
Удар по танку.
Наши военные нанесли с помощью так называемых
«ФПВ» дронов БПЛА с камерой, которая передаёт
вида первого лица.
Просто закидывали по этапам и так далее.
Это же не грамотенц с охранением.
Я видел немаличные использования википели.
Когда знаю, что работает тут, в этой зоне стоял уже подбитый,
в Ярпан, в Брэдли, и завитое-казетами,
становиться через 3 секунды завитое тут.
Я использовал на матчиках.
Сначала контур наступ, а то и чуть больше, чем за две недели.
По данным российского миноборона, украинская армия потеряла свыше 170 танков,
в том числе немецких леопартов, французских АМХ-10 и примерно 370 бронемашин,
включая Бредли, Стракеры, Хамви.
Около 40% украинских танков уже подбитые.
Сейчас мы находимся на начальной стадии украинского контур наступления.
И мы будем наблюдать, как огромное количество танков НАТО
будут либо подорваны, либо сломаны и так далее.
Мы просто должны быть осторожны.
Мы не должны думать, что украинцы все потеряли нет.
И это часть военных боевых действий.
По трудности распиаренной подготовки в ИСО в Европе раскрыла газета «Лемон».
Французские военные рассказали, что провели и для украинцев
только экспресс-курс по срокам меньше двух месяцев.
Своих подопечных они называли «орущим стадом»,
с запуганным бесприлотниками.
Дружить с ними также запрещалось,
чтобы не привязываться к тем, кто всё равно погибнет.
На этих кадрах один из французских танков стал трофеем российских подразделений.
Ещё один пример, как западное оружие используется, но при этом снова и снова теряется.
На видео мы видим, как украинский солдат снимает на камеру французский колёсный
танк AMX-10RC.
Вот следующий, это в Запорожье.
Всего через день после этого у нас есть кадры российских
солдат, которые показывают, что один из танков был потерян
украинцами.
Мы видим, что танк застрял. Вот инструкция, как управлять танком на французском языке.
Это очередная ситуация, когда Украина пыталась вторгнуться, а русские ее остановили.
Это кадры из населенного пункта урожайное тоже в районе временского выступа.
Наши бойцы разгромили группу морпехов рядом в раскуроченной американский противоминный броневик МИТВ.
На этом видео украинские солдаты собирают тела своих товарищей, которыми буквально усыпаны запорожские поля.
Украина не скажет, сколько ее солдат погибло в этой войне.
Западные официальные лица оцениут это число в десятки тысяч людей.
Британия заявляет, что обе стороны несут тяжелые потери в ходе украинского контрнаступления.
Так сегодня мы видели десятки свежевыротых могил.
И хотя контрнаступление только начинается, никто не ожидает, что оно быстро закончится.
Чтобы сохранить моральный дух, солдат, украинской армии
и командование ВСУ изо всех сил пытаются доказать,
что залужный жив, публикуют тщательно смонтированное
видео на резку кадров, совещание, инспекции, главкома,
карты и любая привязка, ко времени и даты, зачищенная.
Украинское контронаступление уже захлебнулось, к такому
выводу приходит итальянская газета «Ильфата Куатидиану».
Почему это происходит, рассказал украинский министр обороны
резников ВСУ по его словам попросту увязли в российских
В линии фронта совершенно, ну, там, и на, и в другой погодные
сложности.
Плюс, россияне имели возможность подготовиться, там невероятная
плотность минных полей, невероятная.
Поэтому наши офицеры, наши командиры маневрируют,
ищут возможности, аккуратно двигаются, поэтому они
делают свой работ, я просто предлагаю не подстёгивать
их, не толкать.
ВКС России многократно увеличили количество боевых
вылетов и наносят повысу упреждающие удары, как пишет СНН. Большая часть украинской
техники уничтожается в десятках километров от российской линии обороны. На эти кадрах
свежнодонецкого направления К-52 «Алигатор» точным попаданием управляемой ракеты,
отправляет к Бандерри «Западный броне-автомобиль» вместе с экипажем.
Опасность остается даже, когда атак становится меньше. Сейчас есть угроза ракетово
удара по этой позиции. Поэтому нам пришлось укрыться здесь, в подвале.
Комбат сказал, что русские могут прямо сейчас атаковать украинские позиции.
Евросоюз обещает ускорить поставки оружия на Украину. По словам Еврокомиссар,
Эрик Бритона, на объемы поставок не повлияет даже провал контрнаступа. Есть нюанс. Обещанное
оружие Украина не получает. Пишет New York Times.
Например, газета приводит счёт на 800 миллионов долларов,
которые Украина оплатила западным производителям оружия. Поставки по
нему даже не начались. Поставлять возможно и нечего. По словам Столтенберга,
арсеналы НАТО полностью истощены. Наши запасы оружия и боеприпасов
истощены и нуждаются в пополнении. Это касается не только Германии, но
многих других стран НАТО.
Мы все хотим, чтобы эта война закончилась, но справедливый
мир не может заключаться в заморозке конфликта и принятие
изделки условия, которой продиктовала Россия.
Товарищ Старкф.
Нацизм и фашизм являются прямым следствием либерализма.
Мы неоднократно об этом говорили.
Это плоти от плоти либеральной демократии.
Так было и в тридцатые годы, когда, по сути, немцы, в ходе
определенных выборных процедур, ну, можно сказать, что выбрали гитлеровскую партию и гитлера.
То же самое мы наблюдали во время государственного переворота на Украине,
когда либеральная общественность, та, которая, казалось бы, должна была против
противостоять, противставать против силового захвата власти, она с этим захватом власти в
Киеве согласилась, оправдала, как не замечала и оправдывала все то, что дальше начало твориться
на территорию Украины, начиная с февраля 2014 года.
И мы видим ровно такую же картину в отношении
либеральной общественности России.
Часть из них занимала определенную позицию, часть молчала,
но когда началась специальная военнооперация,
они стали более открыто выражать свои взгляды.
И на самом деле, ну можно сказать, у них все-таки был шанс
сохранить человеческий облик.
Но они им не воспользовались.
не хотели. Наверное, ей не могли вот в этой логике, когда из либерала
действительно получается человек либо сам становящийся нацистом и фашистом, либо оправдывающий все, что творится. Я имею в виду
комментарий по Этесе Веры Полосковой,
которая, ну, честно, у меня даже слов сложно подобрать, как она высказывалась в отношении
покушения нашего друга товарища Захара Прилепина.
Когда-то еще до начала СВО в 2017 году, она сказала, что она выпьет шампанское, если Захар погибнет на Донбассе.
И вот сейчас, давай, интервью одному из иностранных агентов, СМИ на агенту, ей задали вопрос.
Ну вот сейчас как, что после покушения на Захар апреля...
Шампанское не дотянуло, пришлось пить пивко. Давайте послушаем.
Твои, поговорим все-таки о самых дорогих нам людях, о самых важных, самых драгоценных
Эдик Баяков и Захар Прилепев.
Самые нежные чувства.
Скажи, пожалуйста, ты выбила шампанского, когда взорвали Захар?
Слушай, они дотянули до шампанского, Миш.
Не хватило на шампанское, хотя мне в этот день приходили картинки с шампанского.
Я просто объясню зрителям, что 7 лет назад ты написала, что ты откроешь шампанское в день, когда Захар прилепен.
Прострелит по себе башку.
Да.
Ну в смысле, ребят, ну нет.
Максим Пивко.
Это связано с тем, что Захард прилепен, выжил, как вы понимаете.
Ну, то есть для нее это недостаточно.
То есть шанс сохранить человеческое лицо вот был прямо здесь.
Ну, посмотрите, как себя ведет и Вера Полоскова и тот, кто берет у нее интервью.
Все хихи, все ха-ха, хотя Захар в результате покушения получил тяжелейшие травмы.
Он обязательно поправится, зная Захара, не сомневаюсь в этом,
и мы желаем ускорейшего выздоровления.
А Вера Полоскова, важное уточнение, назвать себя детской писательницей.
Поетресса, детская писательница, либерал, уехавшая из нашей страны после начала специальной военной операции.
И вот облик. Ну вот у нас же нет этой ненависти.
Мы же не можем радоваться, если не дай Бог что-то случится с верой Полосковой.
Потому что это человек, это мать, это наша соотечественница. Мы можем с ней не соглашаться.
Но как они себя ведут?
Поэтому когда мы говорим, что нацизм является прямым следствием либерализ гулядов, либерализм как идеи, это действительно так и есть.
Теперь следующая, так сказать, иллюстрация этого тезиса.
Министр обороны Украины тоже дает интервью очередному и на агенту.
Кстати, активность какая-то обратить внимание большая.
На русском языке очень много различных интервью.
Но он же обычно выступает по-украински.
И этот смеянный агент говорит,
«Давайте мы будем все-таки на русском языке интервью брать,
чтобы было понятно прям ваша прямая речь».
Ну, казалось, для министра обороны Украины на русском языке,
но невозможно же выступать.
Но он русский человек, это его родной язык.
И поэтому Резников быстро придумывает какую-то форму,
которая бы дала возможность ему выступать на русском языке,
Но как-то вот полиэтесы нынешнего киевского режима были бы соблюдены.
Он говорит, давайте назовём русский язык трофейным.
И давайте на нём будем давать интервью.
Но даже не важно, что он там говорил.
Сам подход.
Представляете, русский человек, свой родной язык,
называет трофейным.
А это значит, что он относится к культуре, к родине,
ко всему тому, что для него является родным и естественным, как к трофею.
Но больше всего, мне кажется, это напоминает действия варваров, которые когда-то пришли на территорию римской империи.
Всевозможные вандалы, которые разрушали те трофеи, которые они там находили, которые им были совершенно не нужны.
Поэтому параллельно с этим интервью Резников приходит новость, что в Киеве демонтировали бюст Юрию Гагарину.
Это, как говорится, комментировать, только портить.
Юрий Гагарин — это символ для всего человечества движения куда-то вверх.
Ну, даже памятник в Москве, к свету, в космос, к чему-то новому неизведанному.
Все он не нужен. Он не нужен, потому что Украина движется совершенно в противоположном направлении.
Куда-то в тему, вниз, вот куда-то в неизведанные глубины человеческого падения.
Поэтому, конечно, в этом смысле Юрий Гагарин, как символ движения вверху, он там не нужен, вреден и вообще невозможен.
Ну и, так сказать, Бог троицу любит. Хотелось бы сказать про большого друга украинской демократии Бориса Джонсона.
59 лет ему исполнилось, но мы не будем ему ничего хорошего желать, как и ничего плохого.
Пусть, как говорится, сам там разбирается со своим проблемами.
Показательно вот что. В этот день, день рождения, политические проблемы, переход на новую работу в газету Daily Mail,
где он будет получать всем раз большую зарплату,
чем когда был премьер-министром Великобритании
с сохранением еще и немаленьком пенсии.
Ну, то есть это политические проводы решения некрасивой ситуации,
которую он сам создал своим многочисленным враньем,
но его никто не выкидывает из политики.
Это портфолио.
Делайте то, что мы вам говорим,
устраивайте войну на территории Украины, и у вас будет все хорошо.
И вот этот Борис Джонсон в день своего 59-летия
выступает с речью об Украине.
Он опять говорит о том, что Украину необходимо поддерживать,
что не надо относиться к ним высокомерно, что надо давать вооружение.
Мы что, действительно думаем, что Борис Джонсон реально любит Украину?
Да, конечно, нет. Это циничный наглый политик.
Просто он понимает, что для его сегодняшнего политического выживания
все эти слова, поездки в Киев,
развязывание военного конфликта на территории Украины —
это его алиби, это его адвокат
И это отсутствие какого-то более серьёзного приговора.
Поэтому он ещё раз демонстрирует тем,
кто реально управляет политическими процессами на Западе.
Смотрите, это я эту войну организовал, я её начал, я продолжаю её поддерживать.
А поэтому давайте я пойду спокойно писать колонки,
просредства от, не знаю, от пота, от похудения в газете Daily Mail.
А если вам захочется ещё какой-нибудь войну организовать,
ну вы знаете, где меня найти?
Давайте послушаем чудесное выступление.
Они говорят, что украинцы не научатся управлять этим снаряжением.
Скажите, что они произносят покровительственную чушь.
Это попросту неправда.
И подумайте, как многому украинцы могли бы обучиться,
если бы их начали учить всего год назад?
Как мы будем себя чувствовать спустя год,
если это контрнаступление будет остановлено из-за нехватки адекватного оборудования?
Я не думаю, что это произойдет.
Своим сердцем я чувствую, что Путин потерпит поражение на Украине, а Украина победит.
Но почему мы оставляем это на волю в случае?
Товарищ полковник.
Вот на случай сердца ничего никогда останавливать, оставлять не надо, тем более в ходе ведения вооруженной борьбы.
Или только что министр обороны Украины Резников сказал.
а мы не ожидали минных полей с такой плотностью.
Вот нет более неудачного, неуместного выражения
в ходе ведения боевых действий, чем мы не ожидали.
Нажидать надо было проводить инженерную разведку в конечном итоге.
И если говорить о последних событиях в зоне специальной военной операции,
это все-таки надо сказать, что какие-нибудь выводы,
Итоги, какие-нибудь обобщения на данном этапе пока производить преждевременно.
Все-таки боевые действия в разгаре.
В оценках надо проявлять определенную осторожность.
Но тем не менее как-то замыслы украинского командования лично мне не совсем понятны.
Почему?
Как мне кажется, что у них был определенный расчет на то, что с первыми ударами,
с первыми огневыми налетами российские войска в беспорядке и в панике,
и в панике начнут отступать с занятых оборонительных рубежей.
Вот, кажется, мне такой расчет у них был.
Но этого по факту не произошло.
В дальнейшем сейчас боевые действия со стороны вооруженных сил Украины
свелись к прогрузанию наших оборонительных рубежей.
Опредленные тактические успехи у них в этом плане есть.
Где-то продвинулись там на 700 метров, где-то там на километр.
Но, опять-таки, глубина полосы обеспечения, если профессиональное оборудование полос обороны строится согласно всей войной науки,
но вот глубина полосы обеспечения 40 километров, глубина первооборонительного рубежат 25 километров,
второго еще 20, между ними межполосное пространство и того, где-то ТЗО, где-то 80 километров.
если вы продвинулись на километр, ну как это вот, это намного или как это, как вы это оцениваете свои успехи?
Ну, наверное, это, это, наверное, и никак можно характеризовать на данном этапе.
Ну, может быть, расчет делается на то, что будут вот постепенно грызть, грызть рубеж за рубежом,
линию за линии, деревня за деревня, и когда-нибудь может, ну, такое действительно бывает в истории войны военного искусства,
что вынули из обороны, ну вот какой-то замковый камень, заняли там в высоту 361,3 и оборона противника вся рухнула.
Но вот рассчитывать на это тоже очень опасно, а потом такой способ введения вооруженной борьбы,
это все-таки каждый день это потери вооружения, военной техники, это расход боеприпасов,
это расход других материальных средств, горючего, продовольствие.
И может так случиться, что вот они говорят, ну типа главной силы у нас еще не видены в бой.
Ну, к моменту введения ваших главных сил у вас уже и закончится все материальные средства могут.
Опять-таки, может замысел украинских враженных сил состоит в том, чтобы, например, вовлечь наши части соединения к отражению атака на одних направлениях,
а в то время на совершенно другом каком-то неожиданном для нас направлении срочно создать ударную группировку и перейти в наступление там, где, собственно говоря, никто у нас и не ожидал.
Но такое, впринципе, допускать можно. Но ведь наша команда не, наверное,
в курсе, что такое возможно.
И опять-таки, с учетом современных де...
Возможности современных средств разведки, вот создать такую
контрударную группировку незаметно
от нашего командования, но, наверное, тоже вряд ли возможно.
Поэтому всё-таки складывается впечатление, что на данном этапе
они пока показали всё, что могли.
А вынут они этот замковый камень из нашей обороны? Не вынут.
Это очень большой вопрос.
180 танков потерять за две недели — это много или мало?
Имея в виду, что они не твои?
Во время операции боевых действий теряли иногда и гораздо больше.
Например, в тех же самых ближних восточных конфликтах.
Иногда и 100 штук, задень, иногда даже и больше.
Тем не менее, это потери, скажем так, чувствительные, болезненные.
Но пока ещё они не имеют катастрофического характера для вооружённых сил Украины.
Ну, наверное, надо еще два раза по 180, чтобы они окончательно унялись, боевой пыл и сяг, атаки прекратились, судьба прекратилась, и они задумались, как жить дальше?
Нью-Йорк Таймс апелирует к вашей же логике, рассуждаю на тему того, что украинцы надеяли, что мы разбежимся после первого удара в разные стороны.
Опять припоминают нам Харьковскую область, но
в результатах последних шести месяцев подготовки
и в выстраивании фортификационных, многочисленных трёх сразу
линий и полос, американская газета проходит к выводу,
что русские тактику изменили и более Харьковских сценариев
Украине дарить не станут.
Читаем.
Группа солдат выбралась из своего украинского бронетранспортера
всего на несколько минут, когда из-за деревья в передними
раздались выстрелы российской артиллерии.
Дюжины или около того солдат, присланных укрепить траншею,
оказались прижатыми к земле на несколько часов.
Засада была частью терпеливой, дисциплинированной операции,
которая контрастировала с беспорядочной российской тактикой,
характерной для большей части первого года войны,
начиная с февраля 2022 года.
Это была убийственная демонстрация того,
что российские военные учились на своих ошибках
и приспосабливались к украинской тактике,
изначально сильно недооценив ее.
Российские бронетанковые колонны, например, больше не врываются в районы,
где их можно быстро повредить или уничтожить.
Войска всё чаще используют беспилотники и зондирующие атаки,
чтобы найти украинские окопы перед нанесением удара.
Но московские войска улучшили свою оборону, артиллерийскую координацию и поддержку с воздуха,
организовав компанию, которая может сильно отличаться от первых дневойны.
По словам западных чиновников, эти улучшения, скорее всего, сделают Россию более жестким противником,
Особенно учитывая, что она сражается в обороне, используя свои сильные стороны на поле боя.
Американские официальные лица признают, что российская тактика улучшилась.
Писков только что заявил, что Путин открыт к диалогу, он открыт к контактам.
Весьма-весьма продуктивный разговор состоялся в субботу с африканской делегацией.
Это диалог будет продолжаться. Переговоры проходили в городе Санкт-Петербург.
При этом Писков говорит, что в условиях той позиции, который прямо сейчас занимает украинский режим,
Имею в виду, предысторию этой позиции едва ли приходится говорить о хоть какой-то стабильной почвы для любых переговоров.
Ну то есть переговоров не будет, идем до конца на поле боя. Пожалуйста.
Ольга, ну сначала, в качестве маленького эпиграфа, а заметьте, вот как в статье в Нью-Йорк Таймс очень интересно проявляется англосаксонское такое высокомерие, да?
Ну, русские там чему-то учатся, да, мы признаем, что они чему-то выучились.
Ну, украинцы тут, конечно, их сильно недооценили, а мы их переоценили.
То есть это такой взгляд, я бы сказал, как минимум, гения сверхчеловека, да,
смотрящего на тех, кто, ну, смотрите, и он подрастает, и он что-то начинает делать,
но по тексту, куда уж ему до нас, да?
если так вот вдуматься уж куда им до наших, как говорится, возможностей. Это первое.
Второй момент. Я бы вернулся к очень интересной теме, которую у нас в последние дни
стало обсуждаться. Это расширение брикс. Мы часто как-то не обращаем внимания на эту
тему, а она очень важна. Почему она важна? Потому что я вот вспоминаю где-то в 13-14-й годы
Американцы сделали серию аналитических докладов. И смысл их был такой, чтобы предотвратить при образовании в Брикс в антиамериканский альянс, туда нужно внедрить как можно больше логиальных американцам государств, чтобы размыть ядро Брикс.
Кстати, тогда американцы очень восхищались, так называемые, даже термины забрили, индийская фронда.
Что такое индийская фронда?
Что индийцы блокируют наиболее антиамериканские, из точки зрения американцев, декларации,
которые подготовили Россия и Китай, а индийцы их тихо или блокируют,
или, скажем так, понижают их до уровня более приемлемого для американцев.
Вот отсюда их идея, если бы сюда в Брикс понабрать по больше лояльных Соединенных Штатам стран,
то это очень хорошо, они считают, размоет ядро этой организации.
И, точнее, переговорного формата, поскольку это не совсем организация,
то тогда будут они продавливать необходимые им решения
или блокировать те решения, которые не выгодны Соединенным Штатам Америки.
То есть к любым вот этим вот идеям расширения чего-то,
я бы относился очень настороженно.
У нас часто любят об этом говорить, давайте брать как можно больше.
Но мы забываем, что среди этих как можно больше могут оказаться,
как у нас говорили в свое время, заслонные казачки.
То есть ребята, которым американцы доверят вот такую работу
по размыванию ядра Брикс.
И вот на этом фоне второй шаг, который делают сейчас американцы,
и сами, и через странный ЕС, я так вижу, что они пытаются организовать некий совместный форум с Китаем.
Делается это с тремя как минимум перспективными целями. Цель первая — это размыть брик США.
То есть придумать нечто альтернативный некий форум Евросоюз-Китай под предлогом урегулирования конфликтов на Украине.
То есть выдвинуть некую общую инициативу, и тем самым вбить клин
между внутриотношений, между брик и шосс.
Это первое, что они хотят сделать.
Второй момент, которому они стремятся, это, скажем так, максимально
создать сейчас, снять напряженность вокруг Тайвания.
Для чего?
Чтобы сначала перебросить все силы на, сфокусировать
на украинском направлении, а затем постепенно уже заняться
направлением китайским то есть американцы прекрасно понимают одновременный удар на
нескольких направлениях им был бы весьма опасен например да если совпали бы
украина тайвань и ближний восток поэтому им надо их разъединить вот
американская стратегия сначала нанести поражение одному противнику потом
второму а желательно еще вбить клин между этими противниками так чтобы они
не любили друг друга больше, чем Соединенные Штаты.
Собственно, в этом и заключается суть американской на сегодняшний
день дипломатии.
Ну и последнее, в чем уязвимость американцев?
Они, по-моему, сегодня опять в очередной раз закричали
о своей любимой докторине Монро.
Напомнишь, докторина Монро – это закрытие западного
полушария для других держав.
Только-только они заговорили о том, что стали восстанавливать
докторину Манро, как на тебе появляются сообщения о создании китайской,
ну, если не базы, то как минимум некого разведывательного или центра связи на Кубе,
пока еще достоверных информаций нет. То есть американцы все время опасаются, что некто,
сначала оба не боялись, что Германия, потом Советский Союз, теперь Китай,
проникнет в их собственный задний дворик, то есть в западное полушарие. Поэтому, естественно,
они будут максимально предпринимать меры для того, чтобы выживать противника из западного полушария.
Собственно говоря, если где-то можно нанести больной удар соединенным штатом, то это именно западное полушарие.
Если с западным полушарием американцы глобальное держало,
лиши их завтра хотя бы Южной Америки, они будут вынуждены полностью спокусироваться на другом полушарии Земли.
Через минут вернемся.
А так мобилизация на Украине проходит, что называется по плану,
так считает секретарь СНБО Данилов.
Внимание на экран, кадры из-за порожья.
Хорошо видно, как местный житель по плану
отбивается от военного комиссара камнями.
Как заявили власти Ивана Франковска на городском кладбище,
появится прокат велосипедов и самокатом,
связанный это с тем, что война значительно его кладбище увеличила.
В Львове же вообще раскапывают могилы, погибших солдат, предыдущих войны за нехватки мест для новых.
Об этом сообщают Нью-Йорк Тайм. Смотрите.
В течение почти 15 месяцев телопавших солдат неуклонно заполняли военное кладбище на склоне Холма в Западноукраинском городе Львов.
Теперь старые безымянные могилы погибших в прошлых
войнах эксгумируют, чтобы освободить место для,
казалось бы, бесконечного потока тел после вторжения
России на Украину.
На линии фронта на востоке и юге страны разыгрываются
ожесточенные бои.
Масштабы потерь ощущаются в общинах подобных Львовской,
что отчетливо видно по растущему количеству воинских
захоронений на больших и малых кладбищах по всей
стране.
В понедельник рядом друг с другом похоронили двух
мужчин, умерших в сотни миль друг от друга.
Четырёхлетний Богдан Дедух погиб в результате подрыва
на Мине на прошлой неделе в Запорожской области на
юге Украины.
Три дня спустя 52-летний Олег Дедух скончался от
сердечного приступа во время службы в подразделении
ПВО на Западе страны.
Мужчины, носившие одну фамилию, но никогда не знавшие
друг друга при жизни, соединились в смерти.
Нередко в Ольгове одновременно проходит несколько военных
похорон.
Одной из суровых реалей российской войны является
то, что даже в городе, далеком от активных боевых действий, солдат, погибших на передовой,
возвращают в родные места, иногда группами и одновременно хоронят. Давайте на фронт
перенесемся на запарожское направление. Самое горячее, там работает Георгий Мамсоров,
специальный военный корреспондент батальона Фалани и Осетия. Георгий, здравствуйте. Если
верить американцам, а мы с вами вроде американцам верить не должны и не хотелось бы, так вот если
Если им все-таки поверить, то все средства массовой информации сообщают о том, что уменьшается накат контрнаступления со стороны ВСУ, правда, неправда, что сейчас у вас происходит.
Здравствуйте. На самом деле общая интенсивность боевых действий по линии фронта не снижается, изменился ритм, изменилось качество атакующих наши позиции боевиков.
Если сначала это были подготовленные западными инструкторами военнослужащие при поддержке натовской техники, то сейчас последние два дня я могу точно констатировать, что в бой бросают свежесобранные, свежемобилизованных граждан Украины.
Естественно, в результате они массово попадают в плен нашим военнослужащим, вы все могли это видеть сейчас, очень много на запорожском направлении пленных в СИУшников, вот в принципе результат.
Когда ритм наступления меняется, это что значит? Сила на исходе, люди на исходе, с оружием возникли проблемы.
Качество моральное в СИУ сейчас, как могли бы а характеризовать?
На самом деле мы сегодня в неформальном разговоре с командирами обсуждали этот момент и по нашим
прикидкам по внутреннему, какому чувству вот этого фанатичного желания идти вперед, не считая
с потерями, у ВСУ хватит не более, чем еще, наверное, на неделю. После этого мы аккуратно,
осторожно прогнозируем спад просто, потому что заканчивается и свежий личный состав,
заканчивается и натовская техника, причем в таких количествах, что это вынуждены признавать даже
западные партнеры. Как заканчивается, если мы с вами еще не видели челленджеров? Челленджеры же для
чего-то прикопанные, готовятся же для чего-то? Ну, надо четко осознавать, что сохраняется очень
серьезная угроза для Киева со стороны Белгорода. Плюс я уже сейчас могу четко
сказать, что кое-где даже на нашем направлении вооруженной силы Российской
Федерации поднадавили. И вы знаете, по словам командира, ВСУ очень даже
прогнулись. То есть как сложится ситуация дальше? Совершенно не ясно. Не им.
Ну, нам-то понятно, мы как стоим, так и будем стоять. Это уже абсолютный факт.
А пятихатки сейчас кто контролирует? И есть ли вообще населенные пункты, которые перешли в ССУ?
Я хотел бы вот насчет пятихаток более подробно рассказать. Я уже говорил в эфирах, первое это
необходимо взглянуть на карту высот. Пятихатки находятся в серьезной низине. От пятихаток идет
балка дорога, которая в принципе в 3-4-5 рядов
заминирована нашими военнослужащими. Там атакующие колонны ВСУ уже два
раза сжигались и артиллерии и ударами тяжелых гнеметных систем санцепек.
С высот, который находится на северном направлении, ВСУ спускаться в поселок не
могут, так же как в принципе и мы. И каждый раз, когда я слышу, что наши ребята идут
в очередной раз контратаковать после работы артиллерии по этому поселку.
На самом деле я испытываю сильнейшее напряжение, потому что тот, кто на данный момент заходит в пятихатке,
находится в наиболее уязвимом положении. Хотя наши, конечно, используют этот узел для того,
чтобы контролируемо откатываться и собственно контратаковать уже, зачищать его снова.
Я знаю, что ВСУ держит окраину поселка, которая ближе к их высотам, там их может поддерживать и работа танков прямой наводка и артиллерия, но говорить о том, что они брали полностью под контроль это село, об этом говорить не приходится, тем более, что это не так, об этом говорят все, кто сейчас работает на том направлении, в том числе батальон «Шторм Осетия».
Спасибо вам огромное. Всегда рада вас видеть Георгий Мамсоров на прямой связи.
Запорожское направление военный корреспондент в ГТРК и специальный корреспондент батальонов и Алания Осетия. Спасибо.
То, что украинское наступление развивается не соответственно тем планам, которые первоначально были в официального Киева и их кураторов.
Сидеть в том числе, определенная дезориентация, скажем так, лидеров общественного мнения Украины.
Тех пропагандистов, которые накачивают смыслами украинское общество и обещают войну до победного конца.
Ну, к примеру, Аристович уже разочаровался в первой волне контрнаступа
и обещает своим поклонникам некое второе контрнаступление, которое начнется осенью после получения авиации.
Гордон потихонечку прокачивает тезис о том, что даже продвижение на 100-200 метров — это очень большой успех, потому что вот ожидания не соответствуют сложившейся реальности.
Анна Маляр заявляет, что за министр обороны Украины заявляет, что украинский контур наступы и его успехи не должны измеряться занятыми населенными пунктами.
И продвижением в принципе. О чем же тогда большой вопрос?
Данилов, значит, это секретарь Советной национальной безопасности обороны,
говорит о том, что всё идёт по плану, но этот план известен ограниченному кругу лиц.
Видимо, ограниченному кругу ограниченных лиц.
Вот, наверное, так.
Поэтому мы видим, что полная дезориентация на сегодняшний день кому-то в Украине доверять,
вот простому обывателю довольно сложно.
Ну, доверять, наверное, надо тому, что видишь своими глазами.
А публикации, в том числе западные прессы, подтверждают колоссальные потери.
И если уже американская газета New York Times пишет о том, что раскапывают на кладбищах могилы военнослужащих прошлых летств,
в том числе братские захоронения, для того, чтобы подхоронить туда жертв современной войны, погибших на фронте,
а мы знаем, что раньше в топку в основном бросали уроженцев в восточных регионах.
Ну а сейчас вот уже пошли и мужчины из Западной Украины, и мы видим, что и по пленным, и по потерям, по убитым,
в основном контингенту идут оттуда, это как раз таки те, кого готовили в западных государствах.
Но я бы хотел бы ещё остановиться на одном эпизоде. Действительно, очень много появилось в русскоязычном
сегменте интервью разного рода спикеров, украинских, ну и в том числе и числа наших беглых.
Та самая Тихановская, Вильнюская страдалица, она до сих пор жива и не так давно дала интервью,
значит, украинской известной телеведущей, пропагандистки Наталия Моисейчук. Кстати,
внесена в список экстремистов и террористов Родсфин Мониторинга.
Там же она заявила о том, что планирует обращаться к Зеленскому
за военной поддержкой для интервенции в Республику Беларусь.
Вот возникает вопрос, почему к Киеву, а не к Варшаве.
Потому что именно Варшава на сегодняшний день представляет
свою военную угрозу для Беларуси и почему это прозвучало
после того, когда было введено на территории нашей страны
тактическое ядерное оружие.
Вот не оставляет меня впечатление, что Запад все-таки мечтает подставить Украину под ядерную оплеуху.
Пусть эти русские, как они думают, разбираются там, внутри своего дома, то есть если Украина и сохранится, то это будет загрязненная территория.
Поэтому вот такие нарративы звучат. Но мы понимаем, что на сегодняшний день не сил, не средств для каких-либо наступательных операций Украины на белорусском направлении нет, в том числе и даже не в том числе, а в первую очередь благодаря тому,
что эти силы и средства перемалываются сейчас в так называемом контрнаступе.
Ну и конечно рассчитываем на то, что и дальнейшее развитие событий будет
благоприятным для российских вооруженных сил. Пока нет никаких оснований думать иначе.
Дай Бог, хочется всегда говорить. Дай Бог, пусть получится обязательно все у нас.
Что касается использования тактического ядерного оружия, Байден сегодня заявил,
что вероятно, из того, что Путин его применит, является абсолютно реальный.
Откуда информация доподлена неизвестной? Вернемся.
Про ядерное оружие, коль скоро начали говорить,
в Митроссии только что заявили, что ядерные бомбы в Белоруссии
размещены бессрочно.
Байден сказал, что Путин настроен решительно и рука
применить эти бомбы не брок.
Президент Джо Байден заявил в понедельник, что угроза
применения тактического ядерного оружия со стороны президента
России Владимира Путина реально.
Спустя несколько дней после того, как он осудил
развертывание России и такого оружия в Белоруссии.
Когда я был здесь около двух лет назад и говорил,
что беспокоюсь о высыхании реки Калорадо, все смотрели на меня как на сумасшедшего,
сказал Байден, группе доноров Калифорнии в понедельник. Они посмотрели на меня так же,
когда я сказал, что беспокоюсь о том, что Путин применит тактическое ядерное оружие. Это реально.
Если забыли, то в пятницу Путин сказал, что использование ядерного оружия теоретически,
правда, возможно. Зачем оно, если его не использовать? Но только если возникнет угроза
территориальной целостности нашей страны. А просто так, естественно, нет. Вести смотреть. Пока.
